ano?
Ang pangalan niya dito
hindi dapat "Park Real Son."
- Hindi siya Park Village Head.
- Tingnan natin ang larawan.
- Nag-assume ba siya ng bagong pagkakakilanlan?
- Teka, ito ang aming nayon--
- Teka, ano?
- Hindi pwede!
- Wait, yan ang village natin--
- Teka, ano?
PEKE ANG ID NG PUNO NG PARK VILLAGE?
Sino ang nagpapalit ng kanilang pagkakakilanlan nang ganito?
- Ito ay isang palpak na paraan upang gawin ito.
- Hindi kapani-paniwala.
- May dinadala siya!
- Pinalitan mo lang ang larawan!
- Magagalit ka sa mga diyos!
- Maghintay.
Halika, pare. Hindi nakakatuwa yun.
Sige, hahayaan kitang mabuhay.
- Bilisan mo at ipaliwanag ito sa amin.
- Nakakatakot siya.
- Seryoso, ano ito?
- Natatakot akong lumapit sa kanya.
Bakit mo idinikit ang iyong larawan
sa ID ni Park Real Son?
Dapat patay na siya.
Hindi, ako...
Kung ako ay tapat,
pagdating ko sa nayon na ito,
Kailangan kong humanap ng mga paraan para manirahan dito.
Nakita kong may matandang babae
na namumuhay mag-isa,
kaya inalagaan ko siya
parang sarili kong ina.
Nakita ko ang family picture niya at nalaman ko
na magkamukha kami ng anak niya.
Pinagsama-sama pa niya kami
at akala ko ako ang tunay niyang anak,
kaya naisip ko na dapat akong kumilos na parang ako siya.
At ano?
- So anong nangyari kay Park--
- Sige. Maglilinis ako.
- Okay.
- ako...
Ako...
Nakapatay na ako dati.
- Ano ba?
- Wala akong choice.
- Kailan? WHO? Park Real Son?
- WHO? Park Real Son?
Bumalik si Park Real Son.
Siyempre,
tipikal iyon para sa pagnanakaw ng pagkakakilanlan.
Ganyan palagi.
- Lagi.
- Ngunit hayaan mo akong linawin ito.
Hindi ko pinatay si Jang Je-in.
Saan mo itinago ang katawan ni Park Real Son?
Sandali lang.
- Jeez, tinakot mo ako. Ano ito?
- Ano ito?
Tandaan ang pang-emergency na text na iyon
- tungkol sa landslide noong 8:35 p.m.?
- Ang pagguho ng lupa.
- Tingnan natin ang bundok.
- Ang bundok?
PWEDE BA DOON ANG KATAWAN NG TUNAY NA ANAK NI PARK?
Baka... Tara na.
- Hindi pwede!
- Magmadali. Tara na!
Hindi ba dapat hayaan natin siya
tapusin mo muna ang kwento niya?
May sasabihin ka pa ba sa amin?
Darn it.
- May isang bagay dito. Ito ay isang hukay.
- Anong meron sa lubid na iyan?
- Baka doon niya itinago.
- May isang bagay dito.
Ito ay...
Sinabi kong hindi ko siya pinatay!
Isinusumpa kong hindi ko pinatay si Jang Je-in!
- Aakyat ba tayo o hindi? Gumawa ng desisyon.
- Kinikilabutan ako!
- Magmadali. Maghukay tayo bago siya makarating dito.
- Halika!
- Magmadali.
- Bilisan mo!
- Darating siya!
- Mayroon bang pala o ano?
Okay, naiintindihan namin. Ngunit tinatakot mo kami,
kaya wag ka na pumunta dito.
Sabi ko hindi ko pinatay si Jang Je-in.
- Naiintindihan namin.
- Manatili ka diyan.
- Paano ang Park Real Son?
- Nasaan siya?
- Ang pagpatay kay Park Real Son lamang ay sapat na...
- Maaaresto pa rin siya.
Tinapon ko siya sa malayo dito.
- Malayo?
- Napakalayo.
Mr. Naging kahina-hinala ang Punong Barangay
ng mga tagalabas sa simula.
Ang pumatay ay dapat isa sa mga tagalabas.
syempre,
Mr. Village Head ay ganap na tama!
Palagi siyang masungit
patungo sa mga tagalabas sa nayon.
Ngunit lumalabas
siya mismo ay isang tagalabas.
Paano siya napunta sa nayong ito?
At sino siya, talaga?
- Malayo?
- Okay, dahil nagpasya kang maglinis...
Ano ang naging abala sa iyo sa pagdiriwang ng bisperas...
- Ano ang naging abala sa iyo sa pagdiriwang ng bisperas...
- Sino yun?
- May tao dito.
- Ano?
- Nandito ang manager ng hotel.
- Si Chong Manager iyon.
Dapat may nakita ang manager.
- Hey, Chong Manager.
- Hello, Mr. Manager.
Hoy, Chong.
- Oo, hello.
- Hello.
Ang panauhin na nananatili sa Room 305
si Jang Je-in ba?
- Oo, tama iyan.
- Tama.
- Anong oras siya umalis kahapon?
- Well...
Sumakay siya ng taksi bandang 10:20 p.m.
- Bandang 10:20 p.m.?
- Sumakay siya ng taksi?
Bandang 10:20 p.m.?
tama yan. nakita ko siya.
Ibinato ni Je-in ang singsing na binigay ko sa kanya
at pagkatapos ay sumakay siya ng taksi noong 10:20 p.m.
sa kanyang ospital.
Alam mo lahat iyon at hindi mo sinabi sa amin?
Buweno, hindi ka nagtanong.
Sa ospital?
Nagkikita raw siya
isang taong mahalaga,
ngunit sino ang mas mahalaga kaysa sa akin?
Matulog ka na lang diyan.
Sino ang mahalagang tao
ang biktima ay nagpaplanong makipagkita?
Ang aming pangunahing priyoridad ay ang pag-alam
bakit bumalik si Jang Je-in sa nayong ito
pagkalipas ng limang taon.
May dumating pa ba sa hotel
sinong hindi bisita?
- Nandito si Mr. Village Head.
- Punong Barangay?
- Well...
- Kailan?
Nandito siya
sa buong pagdiriwang ng bisperas,
ngunit siya ay lumabas ng dalawang beses.
Bandang 9:20 p.m.,
sa panahon ng shamanic rite,
- siya at ang gobernador ng Lunacy District
- Oh, siya.
- pumasok sa aming conference room.
- At?
Oh, at nandoon siya
sa panahon ng paligsahan sa pag-awit,
ngunit bandang 10 p.m.,
bigla siyang nadulas.
Mukhang nagmamadali siya.
Bandang 10 p.m.?
Ano kaya ang nagpapanatili sa kanya ng sobrang abala
na hindi siya makapag-focus sa event?
SAAN KA NAGPUNTA?
Siguradong may sikreto ang lalaking ito.
Kailangan nating maghukay ng mas malalim sa kanya.
SAMANTALA, PARK VILLAGE HEAD
AY NAGHUHUKY NG LALIM SA PARK SHAMAN
Ano ang nangyari sa nakababatang kapatid ni Shaman?
Sinabi niya na nawala siya,
ngunit tinipon niya ang kanyang mga bagay
at i-set up ang mga ito
parang nagluluksa siya para sa namatay.
Ang kanyang kaso ay hindi pinapansin,
kaya hahalukayin ko ito.
ano ito?
Dito!
Sus, pagbigyan mo na ako.
Ano ito?
Halika dito, bilisan mo.
Sino ang nangahas na guluhin ang aking dambana?
Ang galit ng mga espiritu ay sasaiyo!
Aking kabutihan.
- Iangat natin ito.
- Isa, dalawa, tatlo.
Oh shit.
ano?
Ano ang iniisip mo?
Anong nangyayari?
Isa, dalawa, tatlo.
Oh shit.
- Ano?
- Ano ang iniisip mo?
MAY PATAY NA BANGKAY
SA LOOB NG REBULTO NI BUDDHA?
Hindi ka pa nakakita ng mummy?
MEMORIAL TABLET OF THE DEAD, KAPATID
Maaari mong mahanap ito kagulat-gulat
kung wala kang masyadong alam sa shamanism.
Ito ay isang mummy, iyon lang.
-"Memorial tablet of the dead, Kuya."
- Tama.
So kapatid mo yun?
- Sabi mo nawawala siya.
- Ito ay dapat na siya.
-"Memorial tablet of the dead, Kuya."
- Well...
Fine, nakuha mo ako.
Yun ang nakababatang kapatid ko.
Pero sabi mo nawala siya.
Sinabi ko nga, at nawala siya.
- Hindi ko sinabing buhay pa siya.
- Ngunit...
Hoy, Gwapo!
Natagpuan namin ang bangkay ng kanyang kapatid.
- Ano?
- Natagpuan namin ang bangkay ng kanyang kapatid.
Nakahanap ka ng bangkay?
- Ito ang kanyang kapatid na lalaki?
- Uy, magpakita ng paggalang sa namatay.
- Tao, ito ay...
- Lahat, mangyaring bumalik ng isang hakbang.
Magandang langit!
Aking kabutihan.
- Jeez, nakakatakot.
- Ikaw mamamatay tao.
Paano niya napanatili
ang kanyang kalansay na katawan doon?
Ito ay talagang isang shock sa aking mga mata.
Ano ang lahat ng likidong ito?
Mga bahagi ba sila ng kanyang katawan
na nabulok o ano?
Mga bakas ng likido mula sa mummification
- Bakit hindi mo sinabi na pinatay siya?
- Ipaliwanag ang lahat ng ito sa amin.
- Saan mo siya natagpuan?
- Bakit mo sinabing nawawala siya?
Pagkatapos niyang mawala,
tumingin kami ng pulis kung saan-saan
ngunit hindi ko siya mahanap.
Pero habang naghahanap
sa bundok na iyon,
Sa wakas ay natagpuan ko na ang kanyang katawan.
Ngunit naroon na ang katawan
malubhang naputol.
Hindi ka maaaring magdaos ng libing
kapag ang katawan ay nasa ganoong kalagayan.
Kung gagawin mo, ang kaluluwa ay isinumpa
upang gumala sa kabilang buhay magpakailanman.
Kaya napreserba ko ang katawan
at dinaluhan siya
- habang tahimik na tinitingnan ang nangyari.
- At iyon ay kasalukuyang nagpapatuloy?
Paano naputol ang katawan?
- Nawawala ang kanyang mga organo at kung anu-ano pa.
- Ang kanyang mga organo?
- Wala na ang kanyang mga organo?
- Oo.
Kailan siya eksaktong nawala?
- Limang taon na ang nakalipas.
- Noong 2013?
Oo.
Makikita mo sa aking ledger na ginawa ko
isang malaking seremonya sa harap ng ospital.
Iyon ay nagkakahalaga ng 100 milyong won.
- Ito ay para sa isang pasyente doon.
- Okay.
Hinihikayat ko sila, na sinasabing sila nga
sinapian ng masamang espiritu
at nagsagawa ng malaking seremonya para sa kanila.
Pagkatapos, ini-report ako ni Je-in sa pulis,
na sinasabing ninanakaw ko ang kanyang mga pasyente
sa pamamagitan ng pagsasagawa ng mga ritwal malapit sa kanyang ospital.
Tama, siya ay dinala sa kustodiya
at tinanong ng sampung araw.
Oo, kaya nakakulong ako,
at doon nawala ang kapatid ko.
Pero ang totoo, ganoon talaga
nung nawala din si Je-in.
At ang ospital
ay inabandona mula noon.
- May malaking bagay na dapat nangyari noon.
- Eksakto.
Kaya paano ako hindi maghihinala sa kanya?
Nakatuwiran na naisip ko,
"Ang asong ito ba ay nagsumbong sa akin sa pulis
at gumawa ng isang bagay sa aking kapatid
habang wala ako?"
Natural lang na isipin iyon, hindi ba?
May kasaysayan sila. Medyo matinding isa.
Pero kung sinisisi niya si Je-in
para sa pagkamatay ng kanyang nakababatang kapatid,
Sa tingin ko ay maaaring iyon
motibo niya sa pagpatay.
Unang una, Park Shaman.
Maaari ba naming makita ang iyong telepono?
- Siyempre, kaya mo. Dito.
- Mahusay.
- Sige at tingnan mo.
- Okay.
bakit ka tumatawa?
- Uy, alam ko na. Tingnan mo ito dito.
- Ano ito?
- Saan pumunta si Chong Manager? Ibalik mo siya.
- Bakit?
Malapit na magkaibigan sila ni Chong Manager.
- Dapat ay nagde-date sila.
- Kaya pala...
Kliyente ko siya.
Sa gabi bago ang pagpatay,
"Chong, alalahanin ang pre-rite meeting
para sa eve festival sa alas otso bukas?"
"Maaga akong pupunta doon 30 minuto para gawin..."
Sa araw ng pagpatay.
"Shaman, sorry sa late reply."
"Umalis si Director Jang bandang 10:20 p.m.
Sabi niya pupunta siya sa ospital."
- Iyon lang.
- Bakit niya iniulat ang lahat ng ito?
Siya ang isa
na nagsabi sa akin na nasa bayan si Je-in.
Kaya tinanong ko siya
para updated ako sa kanya.
- Gusto ko siyang makita at malaman
- Para puntahan siya?
kung siya ang may pananagutan
para sa pagkamatay ng kapatid ko.
Pero binalikan lang niya ako
sa huling oras na iyon.
Kaya hindi mo siya makikita?
- Nandito ako ng 10:20 p.m.
- Nandito ka?
Kaya nananatili pa rin ang alibi mo.
Mukhang nagsimula ang lahat ng kaguluhang ito noong 2013.
Isinara ang ospital,
Umalis si Jang Je-in,
at si Handsome ay patuloy na bumalik dito
tuwing ika-31 ng Hulyo sa nakalipas na limang taon.
Ang nakababatang kapatid ni Shaman
namatay din sa taong iyon.
Ngunit muli,
may isa pang misteryo
patungkol sa Isang Doktor.
Siya ay naging kahina-hinalang yumaman
sa limang taon na iyon.
Ano lang ang nangyari sa kanya?
Hindi niya idinetalye iyon,
upang maging matapat.
Para sa kotseng ito...
IV POLE NG DOKTOR
Tingnan dito!
- Ano ito?
- Dito!
Ano ito?
Hindi ba ito ay isang Doktor?
hindi ko alam.
Tingnan mo.
May dugo dito!
Sa IV pole.
Saan? Kaninong dugo ito?
- Ang aking Je-in ba?
- Paano natin malalaman?
- Saan?
- Dito.
- Detective, may sasabihin ako sa iyo.
- Oo?
Tahimik akong nagdadasal sa mga diyos kanina.
Nagdarasal ako sa kanila na bigyan ako ng karunungan
para malutas ang kaso.
Ako ay handa na para sa pag-aari
kapag tinamaan ako nito.
Naisip ko kung ano ang Isang Doktor
ay ginagawa para sa kanyang mga pasyenteng VIP.
- Paano?
- Ano ito?
Ano ang pangalan ng pasyenteng iyon?
Isang bagay na Terminal?
- Na Terminal!
- Oo, Na Terminal.
Sila ay isang terminal na pasyente
- na nagbayad sa Isang Doktor ng 180 milyon.
- At?
Tinatawag ako ng aking mga pasyente na kanilang tagapagligtas.
"Tagapagligtas"? Paano? Ano ang dahilan kung bakit siya isang tagapagligtas?
Anong uri ng kaligtasan
Maaari ba siyang magbigay ng mga pasyenteng may terminal?
Noon ako tinamaan.
Tinulungan ang pagkamatay.
- Talaga?
- Pinapatay niya sila.
Tinatawag niya ang kanyang sarili na isang orthopedist
ngunit hindi nagdadala ng sapat na mga kagamitang pang-opera
para gamutin ang kanyang mga VIP na pasyente.
Ngunit mayroon siyang mga syringe,
droga, at isang poste ng IV.
Siya ay binabayaran
upang iligal na patayin ang mga ito.
Para sa mga ganoong uri ng mga pasyente,
hindi pera ang isyu.
- Dahil kritikal ang kanilang kalagayan.
- Eksakto.
- Gusto lang nilang makahanap ng kapayapaan.
- Tama, dahil sa sakit.
Bigyan mo ako ng bag na iyan sandali.
I-flash natin siya!
Huwag kang maglakas-loob!
- Bakit, ikaw maliit...
- Okay, naiintindihan ko. Tumigil ka.
- Ibigay mo na lang sa akin ang iyong bag.
- Okay.
BULUNTARYONG IBIBIGAY ANG CELL PHONE
- Ano?
- Maghintay.
Sa tingin ko hindi niya iyon ang telepono.
- Teka, kanino ito?
- Kanino ito?
Narito ang telepono ng isang Doktor.
- Narito ang telepono ng isang Doktor.
- Dito mismo.
- Hindi ba iyan ang telepono ng Na Terminal?
- Ito ba?
Dapat itong sa mga VIP.
Tingnan mo. Sumulat ang isang doktor,
"Nahuhuli na ako dahil sa landslide."
- Kung gayon, ito ang sa VIP.
- Ito ay dapat na.
- Ano?
- Tingnan mo ito.
SA CELL PHONE NG VIP
"Euthanasia live stream"?
Nakita mo? Sinabi ko sa iyo na nagsagawa siya ng euthanasia.
Ikaw ay isang kamangha-manghang shaman.
- Hindi ito sa Na Terminal, kundi sa VIP.
- Tunay na kamangha-manghang.
- Narito, tingnan mo ito.
- Ano ito?
May isang video.
Isang LIVE na VIDEO?
Kumusta.
Ito ang Eat Well and Die Well.
Narito na sa wakas ang malaking araw.
I-enjoy ang video,
at umaasa akong magtatagumpay kayong lahat
sa pagkawala ng buhay sa inyong sarili.
Handa ka na ba?
Oo.
Anumang mga huling salita na gusto mong sabihin?
- Ito ay boses ng Isang Doktor.
- Oo, ito ay.
Doktor ka talaga, tama ba?
Siyempre, ako.
Ako si Direk Jang Je-in.
JANG JE-IN'S EMPLOYEE ID
- Ano?
- Nagsasalita siya.
Ginagaya niya siya.
Wow, nagpapanggap siyang Je-in.
Hindi naman masakit, di ba?
Siyempre hindi. Ito ang mabilis
at nakakarelaks na konsultasyon sa LOVE DIVE.
-"LOVE DIVE"?
-"Mabilis at nakakarelax na LOVE DIVE"?
- Parang pamilyar iyon.
- Ang website na iyon.
SUMALI KA SA AMIN KAPAG NAGHIHIRAP ANG DAMI
Lima, apat, tatlo, dalawa, isa.
Jeez, tataka ka pa rin.
Ano ang mayroon sa lahat ng mga nakakaabala na tanong?
- Ay naku.
- Naku, nakakatakot.
Huminto ka at mamamatay ang buhay
At iyon na
para sa kapana-panabik na euthanasia ngayon!
Huh? Ano ba?
- Sabi niya, "Huh? What the?"
- At ang bahaging iyon ay naitala.
- Lahat.
- Anong meron?
Natuklasan ko ang katotohanan sa likod ng LOVE DIVE.
- LOVE DIVE!
- Ano ito?
Ito ay mukhang isang online na komunidad
pinamamahalaan ng Isang Doktor.
Tingnan mo, may nakasulat na "Tagapagligtas" dito.
"Samahan mo kami kapag mahirap ang pakikipag-date."
Mukhang isang dating counselling space.
- Iyon ay isang harapan.
- Iyan ay kung paano niya itinakda ito,
-pero sa totoo lang--
- Dito.
Nakakita ako ng opsyon para lumipat ng mode.
I-click ito, at ito ay magiging dark mode.
"Sumali sa amin kapag nagiging mahirap ang pakikipag-date.
Huminga ka at sumisid."
"Sumali sa amin kapag mahirap ang buhay.
Huminga ka at mamatay ang buhay."
- Oh, tama ka.
- Kaya sa light mode, ito ay tungkol sa pakikipag-date.
Ngunit kapag lumipat ka sa dark mode,
ito ay tungkol sa mga konsultasyon sa kamatayan.
ANESTHETIC → NEUROMUSCULAR BLOCING AGENT
→ TOXIC SUBSTANCE
TATLONG GAMOT NA PINAG-ARALAN SA AYOS,
GARANTISADO ANG MABILIS AT WALANG SAKIT NA KAMATAYAN
PAG-DETE COUNSELING, KINAKAILANGAN NG MGA PUSO
KINAKAILANGANG ORAS, ANTAS NG SAKIT AT GASTOS
(♥ X 1 = 10 MILYON PANALO)
Saan naman
na-euthanize mo ba silang lahat?
Euthanasia?
Mayroon kaming lahat ng patunay dito.
"Huwag kang huminga at sumisid."
Hindi ko sila na-euthanize.
Iniligtas ko sila.
At saan mo ginawa iyon?
Sa ospital ng aking Je-in?
Sa istasyon ng mga nars
sa ikaapat na palapag.
- Istasyon ng mga nars.
- Tara na.
Okay, unang tanong.
Ginaya mo ba o hindi si Je-in?
- Ginawa ko.
- Alam ko na.
Nahuli ka na ba?
Hindi, hindi kailanman.
Para sa ID card,
Kinuha ko lang ito nang itapon niya ito
matapos isara ang ospital.
Ngunit bakit ka nagpanggap bilang siya?
Dahil ito ay isang abandonadong ospital,
at hindi ako gaanong kilala bilang isang doktor,
may problema ang ilang VIP na pasyente
paglalagay ng kanilang pananampalataya sa akin.
Kaya ipinapakita ko sa kanila ang ID na ito
para makasakay sila.
- Ginawa mo iyon sa loob ng limang taon?
- Oo.
Kaya kailan mo pinatay ang VIP sa video?
Kung isasaalang-alang mo ang oras,
Sumakay si Je-in ng taksi noong 10:20 p.m.
at dumating dito.
Maaaring nagkrus ang landas niya sa Isang Doktor
habang ginagawa niya ang procedure.
- Anong oras mo ginawa?
- Ang opisina ng direktor ay nasa tabi mismo.
Madaling bumaba ang isang bagay.
Okay, hayaan mong sabihin ko sa iyo
ang wala pa sa akin noon.
- Nakita ko si Je-in dito.
- Ano?
- Sinabi ko na sa iyo.
- Kailan?
Bandang 10:27 p.m.
Nabanggit mo ang wheelchair kanina.
Kaya i-euthanize mo ang iyong mga kliyente,
ikarga sila sa isang wheelchair,
at itapon ang mga ito sa lawa.
Tama iyan.
Tapos bumalik ka?
- Kaya galing ka sa lawa.
- Karaniwan, hindi ko.
Oh, kaya bumalik ka para patayin si Je-in.
Makinig.
Ginawa ko ang pamamaraan dito,
inilipat ang katawan gamit ang wheelchair,
at pagkatapos ay pumunta sa parking lot
kung saan mo nakita ang wheelchair.
Naabot ko iyon hanggang sa pumasok si Je-in
out of nowhere.
Tama!
Kaya nagtago ako sa likod ng wheelchair.
Pagkatapos ay nagsimulang tumunog ang mga paputok.
Sinamantala ko ang pagkakataong iyon para i-load ang katawan
sa baul ko at saka pumunta sa lawa.
Ngunit dahil ginagaya ko si Je-in,
Nag-alala ako na baka nalaman niya
tungkol sa aking mga pamamaraan.
Kaya kailangan kong bumalik para tingnan
at tingnan kung bakit bumalik si Je-in dito.
Ano ang nakita mo noong bumalik ka?
Wala siya dito, at pagkatapos ay ako
agad na ipinatawag bilang suspek.
- Hindi, sa tingin ko nagsisinungaling siya ngayon.
- Hindi maaaring tama iyon.
Makinig.
- Sa dulo ng live na video na iyon,
- Oo?
patay na ang VIP, tama ba?
Ngunit sinabi niya, "Huh? Ano?"
Huh? Ano ba?
I bet that's when she saw Je-in.
Hindi, sinabi ko lang
kasi ngayon ko lang nahanap yung camera.
Hindi pa ako nakakita ng VIP client
na nag-stream ng kanilang pamamaraan.
Walang patunay iyon bagaman.
Paano natin malalaman na hindi ito dahil kay Je-in?
Kung nakabangga niya si Je-in
habang nagsasagawa ng euthanasia,
Maaaring pabigla-bigla niyang pinatay siya.
Bakit kailangan niyang bumalik
sa ospital mula sa lawa?
Kung may isang bagay tayong alam,
lagi na lang bumabalik ang salarin
patungo sa pinangyarihan ng krimen.
Baka bumalik siya
matapos itapon ang bangkay ng VIP
para pangalagaan ang katawan ni Je-in
na nakasabit sa dingding.
Okay, lahat. Sumama ka sa akin.
Ituloy natin ang usapan dito.
- Ano ang problema?
- Diesel!
Ang diesel container na ito ay magkapareho
sa mga nasa Yeonjidol Gas Station.
- Tama ka.
- May nakasulat pa na "Yeonjidol Gas Station."
Ito ay dapat na ginamit para sa isang bagay.
Tingnan mo ito.
Ito ang kahon ng fire hydrant,
at ito ang kahon ng circuit breaker.
CIRCUIT BREAKER BOX
Teka lang.
-"Gatong na may diesel"!
- Ito ay pinagaganahan ng diesel.
"Pindutin ang power switch sa C,
ang control panel."
Hindi ba dapat buksan muna natin ang kuryente?
kapangyarihan.
Power up, go!
- Ang lakas...
- Hindi ito gumagana.
HINDI MAG-O-ON ang POWER
Sinasabi nito na kailangan nating mag-supply ng A
na may sapat na diesel fuel.
Ang A ay ang tangke ng gasolina. Ito ay kung saan
maglalagay daw tayo ng gasolina.
- Kailangan nating ilagay ang diesel.
- Namin?
Kumuha tayo mula doon!
Kunin mo na, dali!
- Kunin mo na, dali!
- Pero ako ang detective.
- Dapat pumunta ang bunso. Sige na.
GET A MOVE ON, GWAPO
- Kunin mo na.
- Okay, ako na ang bahala diyan!
Huli na para diyan.
Yung tamad na punk.
- Sir, kukunin ko na.
- Huwag mag-alala tungkol dito.
Ako ang pinakabata.
Kaya mayroong diesel fuel dito mismo.
- Isa lang ang kailangan natin, di ba? O dalawa?
- Babawi ako ng dalawa kung sakali.
- Ito ba ay talagang gagana ngayon?
- Pustahan ako na ito ay gagana.
- Iyan ay hindi kapani-paniwala.
- Okay, umalis na tayo.
- Hinihintay mo ba ako, Isang Doktor?
- Hindi, hindi ako!
ako ay hindi.
I swear hindi ako.
- Mabuti, dinala mo ito. Ibuhos natin ito.
- Dito na tayo.
PUPUNO NG DIESEL ANG TANGKONG GASOLINA
- Ito ba ay totoong gasolina?
- Oo.
Talaga bang gagana ito?
- Talaga?
- Tama na.
- Okay, ngayon ang kapangyarihan.
- Subukan ito.
Pindutin ang C. Okay.
Mabuti?
POWER ON
TALAGANG GUMAGANA
- Nanginig lang ako!
- Nabawi namin ito!
- Ito ay baliw!
- Ang elevator!
- Guys, bukas ang mga ilaw!
- Bukas ang mga ilaw!
Nakakabaliw yun.
- Tingnan ito?
- Gumagana ang elevator!
Umakyat tayo.
Nakabukas ito!
BUKAS ANG MGA PINTO NG ELEVATOR
DIRECTORY SA FLOOR
MENTAL WELLNESS PROGRAM
- Maaaring may ilang nakatagong mga pahiwatig dito.
- Marahil ito ay humantong sa isang rooftop garden.
- Well, ako--
- Nagdagdag sila ng gumaganang elevator dito?
- Hindi ako makapaniwala dito.
- Mas gusto ko talagang umakyat sa hagdan.
- Pumasok ka dito.
- Pumasok ka, team tayo dito.
Lahat tayo ay nasa iisang bangka.
Nasa fourth floor tayo diba?
- Oo, kaya pindutin ang lima.
- Lima.
Wow, tumataas talaga ang bagay na ito?
Ay naku.
masama ang kutob ko dito.
Nais kong suriin ang bubong,
na marahil ang huling lugar
ang katawan ay.
Ito ay dapat sa Crime Scene.
Para malaman kung paano nangyari ang pagpatay,
kailangan nating pumunta sa bubong.
I'm dying to check it out.
Kailangan nating gamitin ang mga hagdan na iyon
para makarating sa bubong.
Ay naku. Tingnan mo ito.
Mukhang delikado ang daan paakyat.
- Takot na takot ako.
- Natatakot ako sa bubong.
Wala dito.
Teka, tingnan nating mabuti dito.
Nasaan ang katawan ni Je-in kanina?
- At paano ito nakabitin?
- Mag-ingat, Mr. Village Head!
Mag-ingat, Mr. Village Head!
Huwag kang lalapit doon, Ginoong Punong-barangay.
Kailangan nandito ka
para itapon ang isang tao sa bubong.
- Mangyaring huwag.
- Hindi, sa palagay ko hindi siya natapon.
Sinasabi mo bang umakyat siya
- at bumaba doon?
- Baka nahulog siya habang tumatakbo palayo.
Una, hindi malinaw kung paano siya namatay.
Kusa bang nangyari ang pagkahulog
o aksidente ba?
Nahulog ba siya habang tumatakbo palayo
mula sa mamamatay-tao?
Wala kaming nakitang anumang bakas ng katawan
inilipat hanggang sa bubong.
Hindi ito makatuwiran
na walang anumang bakas.
Paano ito ginawa ng pumatay?
Hindi ko maisip ito.
Paano nila ito pinamahalaan?
- Je-in!
- Anong nangyari?
ano ngayon?
Jang Je-in!
Jeez, tinakot mo ako.
Seryoso, ito ay nagtutulak sa akin.
SEARCHING ROOM 501
Ano ito?
MISTERYOSONG MACHINE Natagpuan
- Ano ang bagay na ito? Alamin kung ano ito?
- Ano ang ibig mong sabihin?
"Metal detector"?
Oh, nakita ko na yan kanina.
May metal detector at iba pang bagay.
Mukhang may nagdala sa kanila dito
upang makahanap ng isang bagay na nakatago sa gusaling ito.
- Metal detector ba talaga yan?
- Ito ay isang water leak detector.
Dinala ko ito para maghanap ng mga tagas
at naiwan dito pagtapos ko.
- Ito rin?
- Oo.
SAMANTALA, PARK SHAMAN
NAGHAHANAP SA DIRECTOR'S OFFICE
Sandali.
BIRD'S-EYE VIEW PHOTO NG HOSPITAL
Maghintay. Ang loteng ito ay isang lugar para sa isang bahay.
Kabutihan.
SA PUNONG PAGSUSULIT
ANG LARAWAN NA NAKITA NIYA SA BAHAY NI JANG PINSAN
Ospital ng Yeonjidol.
Inihambing ko ang larawan ng bird's-eye view
at ang larawan ng bahay ni Jang Cousin
at napagtantong nasa iisang lote sila.
Kaya binuksan ko ang parehong mga frame,
at hindi ka maniniwala sa nakita ko.
FRAMED PHOTO NG BAHAY NI JANG COUSIN
Ano ito?
"Sampung gintong toad, labinlimang gintong bar"?
Titingnan mo ba iyon.
ANO ANG NASA LIKOD NG BIRD'S-EYE VIEW PHOTO
NG HOSPITAL?
SA FRAME NG BIRD'S-EYE VIEW PHOTO
NG HOSPITAL
"Building Permit."
Nakatanggap ng permit si Je-in
- para magtayo ng medikal na pasilidad, tama ba?
- Oo.
Ngunit sa orihinal,
Nasa lupaing ito ang bahay ni Je-in.
Ngayon, tumingin sa likod.
- Ito ay may markang X.
- Oo.
Ang markang iyon ay kung nasaan ang ospital.
Nandito na yata ang mga gold bar.
- Jang Pinsan.
- Oo?
Dito naman ang mga gold bars di ba?
Kaya pala ginusto mo
bilhin mo itong lupa kay Je-in, di ba?
- Sa totoo lang...
- Ito ay hindi lamang isang site ng ospital, hindi ba?
Itinago ng aking ama ang frame ng larawan sa kanya
hanggang sa araw na siya ay namatay,
ngunit wala akong ideya sa kahalagahan nito.
Hanggang isang araw, nakita ko ang talang ito
tungkol sa mga gold toad at gold bar dito,
- kaya naisip kong dito niya inilibing.
- At?
Ngunit pagkatapos ay itinayo niya ang ospital na ito
sa ibabaw ng eksaktong lugar na iyon.
- Kita mo? sabi ko sayo.
- Eksakto.
Naisip ko kung binili ko ang lupang ito
mula sa kanya para sa 500 milyong won,
Magagawa kong maghukay sa paligid para sa gintong iyon.
Kaya nagpasya akong mag-alok,
ngunit namatay siya
bago ko pa magawa.
- Ginawa ba ang alok o tinanggihan ito?
- Hindi ko ginawa ang alok.
Hinihiling ko lang na makilala siya
ngunit hindi nagkaroon ng pagkakataon.
- Maghintay.
- Tingnan natin.
- Maaaring hindi ito ang ospital.
- Nakumpleto ko pa ang form ng kasunduan.
BUILDING PERMIT
Ngunit ang gusali sa larawang ito
mukhang medyo iba.
Tingnan ito. "Mga detalye ng disenyo
ay maaaring magbago."
Tingnan mabuti.
Maghintay ka.
Nandito na.
- Hindi yun.
- Hindi, maghintay. Tingnan mo ito.
- Ang mga bilang ng sahig ay hindi tugma.
- Dito.
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima...
Ito ay may anim na palapag!
- Ang gusaling ito...
- Walang ikaanim na palapag!
- Dapat may nakatagong espasyo ang gusaling ito.
Walang ikaanim na palapag!
- Nanginig ako.
- Teka.
Dapat may isa pang palapag dito,
ngunit hinarangan nila ito.
Nagliko sila ng anim na palapag na gusali
sa isang limang palapag.
Ang elevator ay tiyak
dalhin mo kami sa ikaanim na palapag.
- Sa itaas ng ikalimang palapag.
- Tahan na.
Wait, tingnan natin dito.
- Ang emergency button?
- Itinulak ko ang lahat, ngunit hindi ito gumana.
- Subukang pindutin ang emergency button.
- Subukang pindutin nang magkasama ang mga pindutan.
Baka may tinatago dito.
- Ano ito?
- Anong meron?
Dapat may button.
Narito na! nahanap ko na.
- Lahat ng mga pindutan ay naroroon?
- Oo, kapag ini-slide mo ito.
NATAGO SA ILALIM NG EMERGENCY BUTTON
AY IBANG BUTTON
Ginawa ito ng pag-slide pataas.
Ito na!
- Maghintay.
- Wow, wala akong ideya.
- Kunin dito si Mr. Village Head!
- Ginoong Village Head!
Tumakas ang Park Village Head!
Lumalayo na siya!
- Natatakot ako.
- Wala talaga akong ideya.
- Goodness, ito ay...
- Nasaan na tayo?
- Nandito na tayo.
- Ito ay dapat na ito.
- Hindi kapani-paniwala.
- Nandito na tayo.
- Napaka-kahanga-hanga.
- Nakakabaliw ito.
pinagpapawisan ako. naiinitan ako.
Kahit sinong mahina ang puso,
tumayo sa likod ko.
- Napakatalino.
- Natatakot ako.
I bet may something dito.
Tiyak na tinanggal nila ang mga bahagi ng katawan
at ginawa ang lahat ng uri ng malilim na negosyo dito.
Bukas din ang mga ilaw. My gosh.
Okay, everyone, relax.
Jang Pinsan, ikaw ang nangunguna.
Ang ikaanim na palapag.
- Ikaanim na palapag.
- May sikretong pinto!
- Hindi kapani-paniwala.
- Oh Diyos ko.
SAMANTALA, PARK VILLAGE HEAD
Hindi ba dapat dalhin natin
Mr. Village Head dito din?
Eksakto.
KAYA DINALA NILA SIYA
Sa palagay ko ito ang pangunahing kaganapan.
Wow.
Oh, mabilis kang nakarating dito.
Wow, ito ay hindi kapani-paniwala.
Tao, baliw ito.
Ano ba itong lugar na ito?
- Kukuha ako ng isa para sa team at bubuksan ko ito.
- Aking kabutihan.
Kaya pumasok ka muna.
Sige!
- Tanga!
- Para sa kabutihan!
Sikreto ni JANG JE-IN
NAGTAGO SA IKAANIM NA FLOOR
SECRET OPERATING ROOM
ANO ANG NANGYARI SA LUGAR NA ITO?
ANG UTAK: HINDI KO KONTROL? TANGGALIN MO!
MAGBUBUKAS NA, FRONTAL LOBE SA BLADE
- Ano ang lahat ng ito?
- Nakakabaliw ito.
- Ano ito?
- Seryoso.
Tiyak na dito siya namatay.
Oo, ito dapat ang lugar.
Ngunit saan ang labasan?
- Sandali lang!
- Paano ka aalis dito?
- Ano iyon?
- Siguradong namatay siya dito!
Baka nahulog siya habang tumatakbo palabas dito.
- May dugo dito!
- Makatuwiran iyon.
- Kaya siya ay tumatakbo.
- At pagkatapos ay nahulog siya mula doon.
- May mga bahid ng dugo.
- Tumakbo siya at nahulog.
Tingnan! Baka ang pumatay
pinalo niya ang ulo niya dito.
Ang huling suntok sa ulo.
SURGICAL HAMMER
Ito siguro ang tumama sa kanyang bungo.
Tumakas siya at nahuli.
Hindi siya nahulog.
- Tama ka.
- Ulo ng Je-in ko.
MAY IBA PA BA SYA?
- Oo, mas katulad niyan.
- Tingnan mo ang mga iyon!
Teka, ganito rin ang itsura ko.
Ang mga mata.
PASYENTE: KIM LABORER
RESULTA NG SURGERY: NABIGO
PASYENTE: CHOI PINSALA
PASYENTE: HAN SURVIVOR
RESULTA NG SURGERY: TAGUMPAY
May mga tao na ang mga mata
kamukhang-kamukha ni Handsome
sa kanyang selfie.
Teka, ano ang ginawa niya?
- Mga eksperimento?
- Alam ko kung ano ito!
- Ano ito?
Ngunit ito ay labag sa batas.
- Syempre, kaya niya ginawa ito dito.
- Kaya ano ito?
Ito ay tinatawag na psychosurgery,
kung saan ka gumagamit ng mga surgical na paraan upang gamutin
mga taong may psychiatric disorder
upang makatulong na patatagin ang mga ito.
Kaya sinadya niya
gamutin din ang kanyang sakit sa pamamagitan ng operasyon?
Pilitin mo ang talukap ng mata ng pasyente
at nagtulak ng pick up doon.
Sa mata ko?
Ito ay isang operasyon na pinuputol ang mga ugat.
Okay, kaya kung nakikita mo dito,
gulat na gulat niya ang na-anesthetize na pasyente
na may kuryente para tingnan kung down ang mga ito.
Susunod, itinaas niya ang talukap ng mata,
ilalagay ang surgical pick
sa pamamagitan ng socket,
gumagamit ng martilyo upang ipasok ito,
at pagkatapos ay i-twist ang pick
upang i-excise ang mga neural pathway.
Ito ang dahilan kung bakit tinanggal si Jang Je-in
mula sa Illyu University Hospital.
Mga hindi tugmang halaga.
Direktor Jang Je-in
ay ibang uri ng doktor.
Hindi tulad ng pangunahing diskarte sa paggamot
mga pasyenteng psychiatric na may droga,
hinahawakan niya ang radikal na paniniwala
na frontal lobotomy ang sagot,
na siyang nagpatalsik sa kanya
mula sa Illyu University Hospital sa dulo.
Ngunit ang isang tulad ni Je-in
hindi kailanman susuko.
Iyon siguro ang dahilan
bumalik siya sa kanayunan Yeonjidol
at nagbukas ng isang psychiatric na ospital.
Gumawa pa siya ng operating room
sa ikaanim na palapag para sa sarili
at ipinagpatuloy ang kanyang pananaliksik nang palihim,
habang naniniwala
siya ay isang pambihirang doktor.
Tingnan mo.
Nabigo ang lahat ng operasyon
maliban sa Han Survivor's.
Tandaan ang press conference
may balak siyang hawakan?
Sa tingin mo ba ito ay nauugnay dito?
Park Village Head,
inilagay mo ba siya dito?
Nakasangkot ka ba dito?
Hindi, makinig sa akin, lahat.
- Maghintay!
- Bigyan mo ako ng isang segundo!
Para sa Han Survivor...
Pinatay ko siya.
- Ano?
- Buweno, nanggaling iyon nang wala sa oras.
- Sabi mo isang tao lang ang pinatay mo.
- Sabi mo pinatay mo si Park Real Son.
- Sinabi mong pinatay mo ang isang tao, hindi dalawa.
- Sandali lang!
Ang mahalagang bagay ngayon
ay ang pumatay kay Jang Je-in.
At kailan mo pinatay si Han Survivor?
Noong 2013.
- Noong 2013?
- Kaya ayun.
Ibig sabihin ba niyan ay Punong Barangay
pinatay ang nag-iisang pasyente
na matagumpay na naoperahan ni Je-in?
- Bakit mo siya pinatay?
- Oo, bakit?
Sigurado ka bang si Han Survivor iyon?
Hindi Choi Injury o Kim Laborer?
- Sigurado ka ba?
- Maaari naming kumpirmahin ito sa pamamagitan nito.
SA DISK DRAWER
-"Log ng transaksyon."
- Nakaligtas ba si Han?
Nakita mo? "Taong walang tirahan."
"Ipinadala sa Puno ng Nayon."
"Nagsimulang bumili ang Punong Barangay."
Tanging ang bilang ng mga tao
na-update ang ipinadala o natanggap.
Lahat ng entry ay binanggit ang pangalan ng Village Head,
pahina pagkatapos ng pahina,
sa lahat ng mga taong ito.
PARK VILLAGE HEAD PROCURED
THE HOMELESS FOR JANG JE-IN
Ipinadala niya sila sa Puno ng Nayon
pagkatapos nilang maoperahan.
Tiyak na nagmaneho iyon
paglago ng ekonomiya ng nayon.
Hindi nakakagulat na naging matagumpay ang iyong negosyo.
Marami kang walang bayad na trabaho!
Ginamit mo ba sila bilang mga alipin sa pag-aalaga ng pukyutan?
Oo, gumawa kami ng deal.
Kaya ikaw at si Je-in talaga
sa negosyo ng human trafficking.
Okay, pag-isipan natin ito.
Namatay si Je-in dito, ngayong gabi.
At may dugo dito sa martilyo.
- Yung hawak mo, oo.
- Tama iyon sa sugat niya sa ulo.
- Ang laki ng sugat ay tugma dito.
- Oo, iyon lang.
Ngunit ang kanyang sugat sa dibdib
ay mula sa ibang bagay. Malawak ito.
Ito dito mismo ang magpapaliwanag sa sugat na iyon.
May electric saw dito.
- Electric saw?
- Oo.
- Kaya ang pumatay...
- Yung electric saw
ang naglaslas sa kanyang pulso.
- Oh, ang pulso niya.
- Tama?
Sa paraang nakikita ko ito,
alam ng pumatay na papasok si Je-in dito.
Kaya nagtago sila rito, naghihintay sa kanya.
Pinalo nila ang kanyang ulo nang siya ay pumasok,
kaya nahulog siya dito.
Kaya pala ang dugo
ay tumalsik dito.
Siya ay bumagsak,
pero binaliktad siya ng killer
at inatake ang kanyang dibdib.
Ngunit hindi pa siya patay,
kaya nagising siya sa sobrang sakit,
na humantong sa isang pakikibaka.
Halata ang mga palatandaan ng isang malaking scuffle.
Halos sinira nila ang lahat.
Ang isa sa kanila ay tumakbo habang ang isa ay humabol.
Uy, tingnan natin dito.
RECREATING THE CHAIN OF EVENTS
LABAS SA WINDOW
Mula doon?
- Sabihin nating sinaksak siya ng killer dito.
- Siya ay inatake,
- kaya nakatakas siya sa ganitong paraan.
- Tama.
- Sumunod ang killer.
- At pagkatapos...
Siya ay nag-hang mula doon gamit ito.
- Hey, may nakikita akong bahid ng dugo doon.
- Eksakto, wow.
Mga mantsa ng dugo at isang duguang tatak ng kamay.
- Pumasok ang pumatay.
- Hinawakan niya ito.
At pagkatapos ay nahulog siya mula rito.
- Hindi siya maaaring mahulog mula sa bubong.
- Tama ka.
tama?
Sinubukan niyang kumapit sa mga wire
o isang bagay at natapos doon.
Duda ko sinasadya niya.
Oo, malamang inatake siya dito.
Ito ang eksaktong lugar.
Sa tingin ko ay na-corner siya
pagkatapos tumakas sa bintana.
Nakikitang nakahawak siya sa karatula
gamit ang kaliwang kamay niya,
dapat na-hack ng killer ang kanyang pulso.
Naniniwala akong nahulog siya pagkatapos noon,
nahuli sa mga wire,
at namatay sa matinding pagkawala ng dugo.
Ano ang...
ano yun?
Sino ang nagsuot nito, kung gayon?
Maghintay sandali.
- Ang dugong ito ay...
- Ano ito?
- Dapat ay isinuot iyon ng pumatay.
- Eksakto.
Maaaring isang tao ang pumatay
may kakayahang magsagawa ng medikal na pamamaraan
kasama ang biktima?
MEDIC PROFESSIONAL BA ANG KULPRIT?
- Hanapin lahat.
- Teka!
Ano ngayon?
- Hanapin lahat.
- Teka!
Ano ngayon? Ano ito?
- Ito ay may braille!
- Braille!
Isang BRAILLE NECKLACE
- Braille?
- Ang iyong kapatid!
Nandito na siguro siya!
Nandito ang kapatid ko?
Ay naku!
- Kaya ang kapatid mo...
- Kaya pinatay niya siya dito?
Hindi namin alam kung siya ay pinatay,
ngunit ang kwintas na ito ay nasa sahig.
- Inaasahan namin ito.
- Limang taon na ang nakalipas...
Totoo iyan.
Pero walang magawa ang kapatid ko
sa mga eksperimentong iyon.
- Pinatay ba niya siya dahil nabigo ito?
- Siguro siya ay pupunta para sa kanyang mga organo.
NAAANI RIN BA ANG MGA ORGAN DITO?
Okay, pag-isipan ito.
Ang totoong tanong ay,
sinong nakakaalam ng kwartong ito?
- Syempre.
- Kaya sino ang nakakaalam tungkol dito?
Hindi lang nila alam ang tungkol sa silid,
pero alam din nilang pupunta si Je-in dito.
- Ang taong...
- Alam nila ang lahat tungkol sa mga eksperimento.
Okay, hindi ko alam ang mga operasyon.
Pero kanina pa siya nandito.
- Ipinadala sa iyo ni Chong Manager ang text na iyon ngayong gabi.
- Tama.
- Hindi mo alam ang pagdating ni Je-in.
- Hindi.
Ngunit narito siya
at nakita ko si Je-in na papasok sa hospital.
Wala sa palapag na ito.
Nakita ko siya sa entrance.
Kaya Isang Doktor, hindi mo alam
tungkol sa silid na ito, tama ba?
- Hindi ko ginawa.
- Ganun din dito.
- Alam mo ba?
- Syempre hindi.
- Sigurado ka ba?
- Wala talaga akong ideya.
Ngunit alam mo ang tungkol sa X mark
at ang tala tungkol sa ginto.
- Pero nakabaon na.
- Ang clue na iyon ang humantong sa amin dito.
May isa pa akong tanong.
Bakit may dugo doon?
Ang ibig kong sabihin ay nasa freezer.
SA MEDICAL FREEZER
May mga sumabog na bag ng dugo.
LUMANG BLOODSTAINS?
Ano sa tingin mo ang naririto? Mga organo?
Bumalik tayo sa ibaba.
Tara na at pagdugtungin natin ang lahat.
Tara, alis na tayo.
Nakahanap kami ng napakaraming bagay
sa lihim na operating room na iyon
sa ikaanim na palapag.
At ngayon kami ay nalilito.
Sasabog na ang ulo ko.
ANG SAKIT NG ULO...
ano?
PARK VILLAGE HEAD'S WOODEN BENCH
MUKHANG KAKAIBA
- Ano ang mali?
- Teka.
- Tumataas din ba ito?
- Ano ito?
Dapat bang magkahiwalay ang bench na ito?
- Hindi.
- Sandali.
- Magpahinga nang kaunti, pare.
- May something dito!
- Dapat bang bumukas ang bench na ito?
- Teka.
- Ano ito?
- Maghintay.
- Halika.
- Ano ito?
- Sandali.
- Bakit nakakaangat ang bahaging ito?
- Hindi, hindi ganoon!
Bilisan mo.
ano yun?
- Ano yan sa bench?
- Oh, mula sa kanyang nakaraan.
Mukhang larawan ng kanyang barkada.
Jeez, napakaraming matutuklasan.
NEWSPAPER CLIPPINGS
Ano ito? Halika dito.
Aking kabutihan.
"Mga Demonyong Nagkunwaring Tao."
"Kakaibang pagpaslang
pinupuntirya ang mayayaman."
"Inaresto ang Dualipa Gang."
-"Dualipa"?
Mukhang napaka Hollywood, hindi ba?
Ang Dualipa Gang.
Uy, ngunit ito ay hindi lamang isang matandang gang.
- Isa itong gang ng mga brutal na mamamatay-tao.
- Tama.
"Nagpalit ng isang farmhouse sa isang malayong lugar
sa isang bahay ng pagpatay."
"Mga batang VIP customer."
Kaya pinuntirya nila ang mayayaman.
“Pero si Park Enforcer, ang enforcer ng gang
at ang tanging miyembro
na wala pa sa kustodiya,
anim na buwan nang tumakbo."
So hindi Park Real Son ang pangalan niya
o Park Village Head.
Park Enforcer ito, as in isang gang enforcer.
tama?
DUALIPA GANG'S ENFORCER
PARK ENFORCER
Tama na.
Mr. Park Enforcer.
Sinabi niya na tumigil ka!
Kaya ito ang dahilan kung bakit siya nagnakaw
Pagkakakilanlan ni Park Real Son.
Kaya Park Village Head...
Ang ibig kong sabihin, Park Enforcer
ay miyembro ng Dualipa Gang
na nagpunta sa mga pagpatay.
Siya ay sumilip sa Yeonjidol Village,
pinatay si Park Real Son,
nagpalagay ng kanyang pagkakakilanlan, at naging
namumuhay bilang Park Village Head mula noon.
Nakakatakot iyan.
“A, ang nag-iisang biktima ng Dualipa Gang
upang makatakas,
nakaharap kay Park Enforcer."
"Siya ay kasalukuyang naghihirap mula sa aphasia
dahil sa matinding pagkabigla at trauma."
Iyan ay Han Survivor.
Si survivor ang nabuhay?
- Nakatakas siya mula roon.
- Oh, Han Survivor...
- Kaya--
- So nakilala mo ulit si Han Survivor dito?
Oo.
Alam niya ang tungkol sa nakaraan mo.
- Kaya mo ba siya pinatay?
- Oo.
Ang tanging tao
Matagumpay na naoperahan ni Je-in
nagyayari na konektado sa
Park Village Head.
Kilala rin niya si Je-in
ay nagpaplanong magsagawa ng isang press conference.
Jang Je-in, Han Survivor,
at ang press conference.
Ang susi sa paglutas sa kasong ito
maaaring ang koneksyon
sa pagitan ng tatlong keyword na ito
at Park Village Head.
Okay.
Nalaman namin na ang gusali
ay naiiba sa orihinal na disenyo,
at dinala kami nito sa secret room.
Ngayon, ang kailangan nating pagtuunan ng pansin ay ito.
Sino ang nakakaalam tungkol sa lihim na silid na iyon?
Sa ngayon,
lahat ay tinanggihan ang anumang kaalaman tungkol dito.
Walang nakakaalam tungkol dito.
Isa pang bagay.
Ang lalagyan ng gasolina.
Maa-access lang ang ikaanim na palapag
sa pamamagitan ng pagpapagana ng elevator gamit ang diesel.
Iyon ay nangangahulugan na ang pumatay ay kailangang kumuha ng gasolina.
Kaya kailangan nating maghanap ng patunay ng pagbili.
Isang Doktor ang tanging tao
na may access sa gasolina.
Alam mo kung ano?
- Matagal kong pinag-isipan ito.
- Okay.
Una sa lahat, ang pumatay ay kailangang isang tao
sino ang nakakaalam tungkol sa espasyo sa ikaanim na palapag na iyon.
Isinasaalang-alang kung paano ang Isang Doktor
Nagtrabaho talaga sa ospital na iyon,
maaaring isipin mo na siya ang tao
na nakakaalam ng lugar na iyon.
Tingnan mo ito.
Napanood namin kanina,
pero pinagmasdan ko ulit itong mabuti.
Doktor ka talaga, tama?
- Siyempre, ako.
- Okay, tumigil ka.
Dito mismo.
Nakikita mo ba?
Ito ang suot niya!
Ito ito.
BLOODSTAINED SURGICAL GOWN
Sa video,
nakasuot siya ng parehong surgical cap
at maskarang nakita sa kwarto.
At ang mga manggas sa video
- ganito rin ang hitsura. Ito ay isang laban.
- Nakikita ba ito sa screen?
Isang Doktor ang nakasuot ng mismong gown na ito!
- Ngunit kahit ako,
- Isang Doktor
- lahat ng surgery gown ay pareho ang hitsura.
- ito ang suot.
Hindi ito naiiba sa iba.
Ngunit walang gown
sa istasyon ng nars.
Gaya ng sinabi ko,
Isang Doctor ang nakasuot nitong mismong gown.
Palagi akong sumusunod sa isang partikular na gawain.
Pumunta ako sa nurses' station
sa ikaapat na palapag
at isuot ang lahat ng gamit sa pag-opera
may kasama pang gown at mask.
Pagkatapos ng pamamaraan,
Itinapon ko sila sa lawa kasama ang katawan.
Kailan ka nagsimula
pagsasagawa ng mga pamamaraang ito?
Pagkatapos isara ni Je-in ang kanyang ospital.
Kaya ikaw ang gumagamit ng gusali
mula nang magsara ito?
Tama iyan.
Narito ang tingin ko.
Sa nakalipas na limang taon
matapos isara ang ospital,
ginamit niya ang operating room na iyon
sa ikaanim na palapag
na magsagawa ng euthanasia,
pagsunod sa nakagawian niyang iyon.
At iyon na
para sa kapana-panabik na euthanasia ngayon!
SA PAMAMARAAN
Ngunit pagkatapos
may biglang sumulpot, hindi imbitado.
Huh? Ano ba?
Ibig sabihin, Jang Je-in.
Marahil nalaman ni Je-in ang lahat,
kabilang ang Isang Doktor na nagpapanggap sa kanya.
Sabihin na nating lahat tayo ay nagsisimula
sa parehong lugar.
Walang patunay na sinuman sa atin
Alam niya ang tungkol sa silid na iyon, tama ba?
Pero medyo ako pa rin
kahina-hinala kay Park Village Head.
Hindi ko sana siya pinaghihinalaan
kung ito ay isang run-of-the-mill gang lamang.
Pero nakagawa na siya ng mga brutal na pagpatay noon.
Hindi ko akalain na walang karanasan
madaling kumitil ng buhay ng iba.
At kumuha siya ng mga manggagawa mula kay Je-in,
kaya walang paraan
hindi niya alam ang tungkol sa kanyang mga eksperimento.
Kailangan niyang magkaroon
tapos na sila sa isang lugar, tama ba?
Kahit hindi niya alam
tungkol sa ikaanim na palapag,
malamang naghinala siya
na mayroong isang lihim na espasyo.
Hindi ko alam ang tungkol sa mga eksperimento
o ang pag-aani ng organ.
- Ako lang--
- Ngunit sinigurado mo ang mga taong walang tirahan para sa kanya.
Ang ginawa ko lang ay tumanggap ng mga manggagawa mula sa kanya.
Kung gayon, paano ito?
Sabihin natin na kahit papaano ay nagawa ni Je-in
para malaman kung sino talaga siya.
Nalaman niya ang tungkol sa kanyang pagkakasangkot
sa gang na iyon at kung ano pa,
at sinubukan niyang hampasin
isang uri ng deal,
gamit ang impormasyong iyon bilang pakikinabang.
- Pagkatapos--
- Hindi.
Kung sinubukan niya iyon,
Papatayin ko sana siya.
At pinatay mo nga siya.
Ako?
- Okay, kung gayon.
- Oo?
Tila ang mga hinala na pinagsaluhan namin
ay medyo malapit na sa aming huling desisyon.
Ngayon, kailangan nating lahat na maghanap ng ebidensya
upang suportahan ang mga claim na iyon.
- Tama ba?
- Ang gasolina.
Kailangan kong tingnan ang gasolina.
Halika dito, tingnan mo.
- Ito ang video ng euthanasia.
- Tama.
Pero... Oh sige.
- Ano iyon?
- Ano ang nangyayari?
EMERGENCY TEXT
- Ano yun?
- Ano ang nangyayari?
LANDSLIDE NANGYARI SA YEONJIDOL MOUNTAIN,
LUNACY DISTRICT
- Ano yun?
- Ano ang nangyayari?
- Ito ay isang landslide, hindi ba?
- Ito ba ay isang pagguho ng lupa?
anong nangyayari?
- Ito ba ay isang lindol?
Anong nangyayari?
Ito ay isang emergency. Isang natural na kalamidad.
BABALA
LANDSLIDE PRONE AREA
- Ano ba?
- Ano ang nangyayari?
Ano...
Napakaliit ng landslide.
- Kaya talagang nangyayari ang mga landslide dito.
- Maghintay.
Tara na. Baka may mahanap tayo.
Bakit nangyari ang landslide na ito?
Ang lugar na ito ay prone sa pagguho ng lupa.
Sinasabi nila ang lugar na ito
ay madaling kapitan ng pagguho ng lupa.
Kung gayon, marahil ay mayroong isang bagay
inilibing sa bundok na iyon.
- Baka may mahanap tayo.
- Ay naku.
May pala o ano?
UPANG KUMUHA NG SHOVEL
Alam kong makakahanap ako ng pala dito.
NAKITA ANG MGA SHOVEL SA BAHAY NG PARK VILLAGE HEAD
Ilipat. Hayaan mo akong magsimulang maghukay.
May kakaiba sa batong ito.
- Itaas ito.
Isang BATO NA MUKHANG HINALA?
SUPERHUMAN STRENGTH
- Malakas ka.
- Pinsan.
I guess na Viagura ang kinuha mo.
Oo, siguradong epektibo ito.
- Oh kabutihan.
- Hoy, tahan na.
- May something doon.
- Heto na.
Ito ay isang pala.
- Isang pala?
- Oo.
May inilibing--
- Isa itong kutsilyo!
- Isang kutsilyo!
- Isang pala at isang kutsilyo!
- Ito ay isang kutsilyo!
Kabutihan ko.
Ito ay parang sashimi na kutsilyo,
hindi ba?
Ito na yata ang lugar.
Mayroong ilang uri ng marka dito
sa hugis ng isang krus.
- Ano yun?
- Ano ito?
- Ano iyon?
- Ito ay bungo.
- Ito ay isang bungo.
Ito ay bungo!
- Magsagawa din tayo ng isang paglilinis rito.
- Oh mahal.
Nasaan ang natitirang bahagi ng katawan?
- Ang natitira ay nasa ibaba nito.
- Ay naku.
- Ayan na.
Ano ang suot ng taong ito?
- Hospital gown?
- Mukhang ito.
- Isa itong hospital gown. Oh mahal.
- Ospital gown?
"Yeonjidol Psychiatric Hospital."
Ito ay dapat na Han Survivor.
Suot niya ang mga damit
mula sa ospital.
- Han Survivor.
- Oh tao.
- Pero bakit ang damit niya...
- Bakit ito naputol sa dibdib?
Bakit may butas ang dibdib?
- Ang bahagi ng dibdib ay napunit.
- Maghintay.
- May punit sa hugis ng krus.
- Bakit ganun?
Inalis din ba ang kanyang mga organo?
Well...
Bagay na Dualipa Gang.
Palagi kaming gumuguhit ng krus
na sumisimbolo ng pagiging patas.
- Oh, ang simbolo ba ng gang ay isang krus?
- Palagi naming minarkahan ng krus ang mga katawan.
Parehong haba, parehong itaas at ibaba.
Kaya mo ba ginawa ito para markahan siya
bilang biktima ng Dualipa Gang?
Nag-aalala ako na baka makilala niya ako.
Siyempre, hindi niya ginawa, ngunit pagkatapos...
- Kaya hindi na-harvest ang kanyang mga organo?
- Ano ang isang karumal-dumal na gang.
- Hindi, ito ay isang marka lamang sa kanyang laman.
- Nakakatakot na grupo.
- Kung mamarkahan mo ang laman...
- Naiintindihan namin.
Kapag nawala na ang laman,
buto na lang ang natitira.
- Naiintindihan namin.
- Tama?
- Pagkatapos, ang mga buto--
- Oo naman, ngunit nakatayo ako sa isang bangin dito.
Naiintindihan namin.
Okay, ako na mismo ang aakyat
bago ako itulak sa bangin.
- Inilibing niya ang isa, bakit hindi ang isa pa?
- Eksakto.
- Bumaba ka.
- Dapat na akong umalis dito.
Bakit markahan ang dibdib ng lahat ng lugar?
Ang sugat sa dibdib ni Je-in
ay hindi eksaktong krus,
pero siguro huminto siya sa kalagitnaan
bago makumpleto ang krus.
Mukhang hindi kakaibang isipin
pareho silang pinatay.
KWARTO NI JANG JE-IN
Hey, Je-in.
BALIK SA PAGHAHANAP NG MGA CLUES
May kailangan kang sabihin sa amin ngayon.
Halika, Je-in.
Napakadaya nito.
KWARTO NI SHAMAN
Hoy, tara na.
Tratuhin nang may paggalang ang larawan ng aking kapatid.
Ilagay sa tama.
I bet ang sixth floor ang susi.
Hindi mo ba alam lahat?
Ang pinangyarihan ng krimen ay palaging nagsasalita para sa sarili nito.
Iyan ang kailangan nating malaman.
Bakit at paano...
alam ba nila na papasok siya dito?
Dapat may something dito.
MAY NASA ILALIM NG MESA
"Nakaligtas"?
As in Han Survivor?
MAY KAUGNAYAN
SA LATE HAN SURVIVOR?
Ito ay dapat na isang palatandaan.
Tingnan natin.
Teka.
ano yun?
ano ito?
TELEPONO NI JANG JE-IN
Dito, lahat!
- Jeez, natakot ako.
- Ano na ngayon?
Dito, lahat!
Dito sa ikaanim na palapag!
- Kailangan na ba nating umalis?
- Halika ngayon!
Hindi mo ba ito maibaba dito?
hindi ko kaya!
Bakit mo kami pinatawag dito?
Teka. Maghintay, lahat!
Ano bang pumasok sayo?
- Habang hinahanap ang silid na ito,
- Oo?
Nakakita ako ng lead sa ilalim ng freezer.
Yung phone ni Je-in.
Iyan ay mahalagang ebidensya.
- Tingnan natin.
- Sige.
MGA MENSAHE
Tingnan mo.
MGA TEKSTO NA PINAGPALITAN KAY HAN SURVIVOR
Nag-text siya kay Han Survivor
mula noong ika-28 ng Hulyo.
Tatlong araw na ang nakalipas.
"Mr. Survivor. Ako ito, Jang Je-in."
"Please call me. I need to talk to you."
Pagkatapos, noong ika-29, "Mr. Survivor,
Kailangan talaga kitang makausap."
Sa ika-31,
"Mr. Survivor, okay na ba ang lahat?"
"Pakisabi sa akin."
Pagkatapos ay sumagot si Han Survivor.
"Ito ang Survivor. May dumating,
at hindi ako nakapag-text sayo."
"Maghihintay ako
sa Yeonjidol Hospital sa 11 p.m."
Ngunit patay na ang Survivor.
Nakikita ko kung ano ang nangyari.
Si Je-in ay biglang umalis ng bansa,
kaya wala siyang ideya na namatay si Han Survivor.
Sa loob ng limang taon?
Nang bumalik siya at lumapit sa kanya,
may nagpanggap na siya
para akitin si Je-in at saktan.
- Hindi ba malamang?
- Oo.
Pero...
I think this other clue
ay ang tiyak na ebidensya.
KONKLUSIBONG EBIDENSYA?
Tingnan mo ito.
"Maghihintay ako diyan
sa 10:30 p.m. Nakaligtas."
- Sa ganap na 10:30 p.m. Nasaan ang "doon"?
-"Ayan."
Ang ibig sabihin nito ay kwartong ito.
- Isa itong nakakaalam tungkol sa kwartong ito.
- Eksakto.
Ngunit kunin mo ito.
Ang tala na ito ay nagsasabing 10:30 p.m.,
ngunit sinasabi ng tekstong ito
upang makipagkita sa kanya sa ospital sa 11 p.m.
Malaki ang pagkakataon
Nagpadala ng text si Park Village Head.
Gayunpaman,
dapat nating tandaan na ang taong ito
pinapakita si Je-in kanina kalahating oras.
- Oo.
- Responsable ka ba
- para sa text, Village Head?
- Ako iyon. inaamin ko.
- Tama, malamang na siya ito.
- Hindi ka nagsisinungaling, di ba?
Kung nagsisinungaling ako, ako ang mamamatay.
Nagpadala ako ng text,
ngunit hindi ko isinulat ang tala na ito.
Kaya kung sino man ang sumulat ng tala
ay ang tunay na pumatay.
Ito ay nakasulat sa papel
mula sa Yeonjidol Hotel.
Tama ka.
GUMAMI NG NOTEPAD ANG KILLER
MULA SA YEONJIDOL HOTEL
Ito ay alinman sa isang tao
sino ang nakakakilala sa manager ng hotel
o sinumang iba pang miyembro ng kawani
o isang bisita sa hotel.
Si KIM GWAPO AY TUMAGA SA HOTEL
Kahit sino ay maaaring kumuha ng isang piraso
mula sa notepad ng hotel.
Nang tanungin namin ang manager ng hotel,
sabi niya Mr. Village Head
bumaba sa hotel para sa isang kaganapan.
Sa tingin ko ay nahawakan niya
ang kapirasong papel noon.
At saka, totoo naman na nagplano siya
upang makipagkita kay Je-in sa 11 p.m. para patayin siya.
Kung gayon, nasaan ang cell phone ni Han Survivor?
Kung nagpadala ng text ang Punong Barangay,
dapat nasa kwarto niya yun diba?
Subukan nating tumawag. Maaari naming tawagan ang numero.
TAWAG LOG SA TELEPONO NI JANG JE-IN
MGA TAWAG
HAN SURVIVOR
Hanapin natin ang telepono.
Dapat nating marinig ito tumunog.
Sa ganitong paraan.
Yan ang phone ni Han Survivor.
MULA SA LUGAR NG BUNDOK
ano yun?
Sa tingin ko dapat din nating kunin ito.
Ano ito?
Ang telepono ng Han Survivor!
Saan ito nanggaling?
saan?
Sus, takot na takot ako.
- Bakit dito inilibing ang telepono?
- Natagpuan ito!
Ito ang telepono ng Han Survivor.
Ano ito?
Ngunit bakit ang telepono ng Han Survivor...
Tingnan kung may mga voicemail.
May mga voicemail.
2 BAGONG BOSES MULA KAY DIRECTOR JANG JE-IN
Maghintay! May mga voicemail.
- Ano?
- Lakasan ang volume.
- Mula kay Je-in?
Iniwan ni Je-in ang mga voicemail.
- Ito ba?
- I-play ang una.
Mr. Nakaligtas,
Pinaplano kong magsagawa ng press conference
para ipakita ang aking mga research paper sa Korea.
nakikita ko.
Ito ay minsan-sa-buhay na pagkakataon
para sa akin.
Tandaan ang miyembro ng gang na iyong binanggit
sino pa ang nasa labas?
Kilala ko kung sino siya.
Gusto kong ipakita ito bilang bahagi ng
ang aking groundbreaking na mga resulta ng pananaliksik,
ngunit kailangan ko muna ang iyong pahintulot.
Pero hindi kita ma-contact,
at nauubusan na ako ng oras.
Ang pagiging kompidensiyal ng doktor-pasyente
maaaring ma-override
kung ang pagbubunyag ng impormasyon
malaki ang pakinabang ng publiko,
Kaya ako ang nagdaraos ng press conference
bukas gaya ng nakaplano
at ibinabahagi ito
kasama ng press at pulis.
Kung makuha mo ang mensaheng ito,
mangyaring tawagan ako pabalik
Mr. nakaligtas,
Ako ay naghihintay na marinig mula sa iyo.
Salamat sa pakikipag-ugnayan.
Nakikita kong hindi mo tinukoy kung saan magkikita.
Magkita tayo sa lugar na iyon
sa ospital mamayang 11 p.m.
Saan naman
"nasa ospital ba ang lugar na iyon"?
Sige.
Kaya hindi alam ni Je-in
na ang Han Survivor ay patay na sa puntong ito.
Parang ganun.
Kaya naman binalak niyang iharap siya
bilang isang matagumpay na kaso
- sa kanyang press conference.
- Tama.
Ngunit pagkatapos...
Nahanap daw niya ang miyembro ng gang
hindi mahanap ng pulis.
Alam mo, na...
Kaya naman...
- Pakinggan mo ako. Hindi magtatagal.
- Ay naku.
- Jeez, tinakot mo ako.
- Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Hindi ko siya pinatay.
Bakit, tanong mo?
Nagkaroon ng eve festival
sa gabi bago ang aking inagurasyon,
kaya kailangan kong nandoon.
Naiintindihan mo? Ngayon, saan ito nagpunta?
Wait lang, pwede bang bumaba na lang muna ako?
- Kaya nakuha ko itong pala at kutsilyong ito...
- Darn it.
- Okay, okay.
- Sige.
- Mangyaring huwag kaming patayin.
- Wala akong maraming oras,
at dahil napagkasunduan naming magkita sa 11 p.m.,
Naghukay muna ako ng butas, okay?
Para mapatay ko siya, mailibing ang katawan,
at pagkatapos ay bumalik sa kaganapan.
Patayin kanino?
- Jang Je-in.
- Okay.
Sinabi niya na isusumbong niya ako,
at narinig ko lahat.
Kaya binalak mong patayin siya
- Ginawa ko.
- at umalis upang salubungin siya sa 11.
Ngunit pagkatapos ay nangyari ang pagguho ng lupa.
NANGYARI ANG LANDSLIDE SA YEONJIDOL MOUNTAIN
Nakita mo ang lahat ng bagay na ito na nakabaon dito.
Itong lahat ay inilibing dito ngayon lang.
- Tama.
- Ibig mong sabihin ang mga kasangkapan?
Tingnan mo ito.
Kamukha ba nitong kutsilyo
lima o anim na taon na bang inilibing?
- Hindi!
- Okay! Naiintindihan namin!
Bakit mo ako tinuturo?
Ang sinasabi ko...
Okay, okay, naiintindihan namin.
- Hindi ko ginawa!
- Sige.
- Okay.
- Malaya kang pumunta.
Dito ako nakatayo.
Nakapatay ako ng ilang tao,
- pero hindi ko pinatay si Jang Je-in.
- Sige.
Buweno, kung ganoon,
- pwede ba akong magtanong sayo?
- Oo naman.
Nang nagmessage ka kay Je-in
para akitin siyang makipagkita sa iyo sa 11 p.m.,
- nagsulat ka na maghihintay ka sa ospital.
- Oo.
Pagkatapos, hiniling ka ni Je-in na pumunta
sa "lugar na iyon sa ospital."
Magkita tayo sa lugar na iyon...
"THAT PLACE" = SECRET OPERATING ROOM
Ngunit hindi mo alam
tungkol sa "lugar na iyon," tama ba?
Sa totoo lang, hindi.
Hindi ako Han Survivor,
kaya nag-assume ako
na ang ibig niyang sabihin ay opisina ng direktor.
Wala akong ideya tungkol sa ikaanim na palapag.
- Kaya nagtustos ka lang sa mga tao.
- I swear...
- Hindi mo alam ang tungkol sa kwarto?
- Pinadala ko lang sa kanya ang walang tirahan.
Wala akong ideya kung ano ang ginawa niya sa kanila
o na ang ikaanim na palapag ay umiral pa.
Hinding hindi kami pupunta
lutasin ang kaso sa bilis na ito.
Hindi namin mahahanap ang katotohanan sa ganitong paraan.
- Detective, may tanong din ako.
- Shoot.
Bakit mo itinago ang napakaraming ito
sa iyong mga drawer, Shaman?
- Ito?
- Oo.
NATAGPUAN SA SHAMAN'S SHRINE
- Bakit napakaraming supot ng basura dito?
- Maghintay.
Tandaan mo yung nasa taas?
Isa sa mga bag na ito
ay nasa sahig ng operating room,
kung saan hindi mo na kailangan ang mga ito.
Isang BLACK PLASTIC BAG SA IKAANIM NA FLOOR?
MAY PARK SHAMAN BA?
Narito ang aking hula.
Dadalhin niya sana ito doon
para ibalik ang mga organo ng kanyang kapatid
sa pagkakataong nahanap niya sila.
Nasa isang plastic bag?
- Para hindi sila makita ng mga tao.
- Kailangan mo ng isang bagay upang ilagay ang mga ito.
Bakit ko ilalagay ang mga organo
sa isang plastic bag, sa lahat ng bagay?
Saan mo pa sila ilalagay?
Isang uri ng sagradong lalagyan,
hindi mo ba iniisip?
Mga organ niya sila.
Sabihin mo lang na tama siya!
Okay, fine. tama ka.
Ginawa ko yata ang sinabi mo.
- Iyon lang
- Oo?
Nakita ko ang isang kahina-hinalang plastic bag
sa ikaanim na palapag.
Bakit nandoon? Paulit-ulit iyon sa akin.
BAKIT MAY PLASTIC BAG
SA SECRET OPERATING ROOM?
Gusto kong malaman kung bakit.
DAPAT MAY DAHILAN
Siyanga pala, Ms. Park Shaman,
paano mo nasabi na namatay ang kapatid mo?
Nadiskubre ang kanyang bangkay sa bundok.
Ngunit ano ang estado ng kanyang katawan?
May nagtanggal ng lahat ng organ niya.
- Ang lahat ng kanyang mga organo ay tinanggal.
- Oo.
Ngayon, tumingin dito.
Narito, at narito rin.
- May mga marka ng tahi na ito.
- Nakikita ko sila.
Ilang taon na ang isang iyon?
- Ang kanyang dibdib--
- Hindi ba ito isang peklat sa operasyon?
Siya ay nagkaroon ng thoracic surgery.
- Nakita ko ang mga resulta ng kanyang pisikal na pagsusulit.
- Anong operasyon iyon?
- Napakababa ng kanyang mga numero ng echocardiogram.
- Ang puso niya...
Napanood ba natin ito?
Medyo KANINA
"VIP Physical Exam."
MGA RESULTA NG PHYSICAL EXAM NI JANG JE-IN
Bakit napakababa ng kanyang mga numero ng echocardiogram?
- Dito!
- Ay naku!
Halika dito, bilisan mo.
Isa, dalawa, tatlo.
Oh shit.
ANG NAKAKAGULAT NA REVEAL
MADE HER FORGET THE CLUE
Tingnan mo. Sinasabi nito na 34%.
Ang normal na hanay ay mula 50 hanggang 70.
Tingnan, sabi nito, "echocardiogram."
Ang normal na hanay ay mula 50 hanggang 70,
ngunit ang kanya ay 34% noong 2011.
Ngunit noong 2012, bigla itong bumaba sa 12%.
- Mas mababa kaysa karaniwan.
- Lumala siya.
Ginawa niya. Pero guess what?
- Sa susunod na taon, umabot ito sa 63%
- Siya ay bumuti.
Naabot nito ang normal na hanay,
out of the blue, noong 2013.
- Dapat ay nagpa-heart transplant siya.
- Noong 2013...
Naku!
Ay hindi!
Ano na naman ang nangyari sa kapatid mo?
Oh, huwag naman sana.
Parang kilala ko ang pumatay.
I can tell you what happened.
- Paano?
- Sige na.
- Ngayon?
- Oo.
Hindi kami pupunta
makahanap ng bago dito, tayo ba?
ISASARA SA KULPRIT?
ANO ANG KATOTOHANAN
JANG DETECTIVE UNCOVERED?
Sa palagay ko ay napalapit na ako sa katotohanan.
Okay.
Park Shaman,
balikan natin ulit ang kwento mo.
Shaman ka talaga, tama?
ako ay.
Gumagawa ka ng mga ritwal
at maniwala sa mga diyos na iyong pinaglilingkuran.
Oo. Kaya naman napakalayo ng narating ko
bilang mummify sa kapatid ko.
Okay, kung gayon.
Ano ito ngayon?
GO HIGH SHAMAN'S SECRET BOOK OF RITES
KABANATA 4. PURIFICATION RITES
May ritwal
tinatawag na purification rite.
...KUNG DINISIRAHAN ANG KATAWAN NG ISANG ISANG KATAWAN,
ANG KANILANG KALULUWA AY NAGLALAKBAY SA KAKAYANG BUHAY...
Ito ay ang magpadala ng kaluluwa sa kabilang buhay.
Pagpapadala ng kaluluwa sa kabilang buhay.
Ngayon, may partikular na pagkakasunud-sunod
sa kung paano isinasagawa ang ritwal na ito.
Isang Doktor, pakibasa ito nang malakas.
Magsimula sa unang hakbang.
"Una, magsagawa ng ritwal ng paghahain
bago ang seremonyang ito."
“Ito ay para paalisin ang masamang espiritu
mula sa kung saan namatay ang kaluluwa
at sakupin ang katawan at kaluluwa
ng mga nagnakaw ng bangkay."
"Magtaglay ng masamang espiritu
sa isang bangkay ng hayop
at palayasin ito ng isang sumpa."
Okay.
Nagsagawa siya ng seremonya doon
bago ang pagpatay.
9:20 P.M.
RITE PARA SA KAPAKANAN NG NAYON
SA HARAP NG HOSPITAL
- At isang hayop ang inihain.
- Ang baboy.
- Susunod.
- Ngunit hindi ko pinlano ang seremonyang iyon.
Tumigil ka! Payagan mo ako.
"Pangalawa, simulan mo na ang purification rite."
"Ilagay ang hanji na manika
ginawa ayon sa pagkakahawig ng tao
at mga gamit ng namatay
sa lalagyan ng espiritu,
pagkatapos ay mag-alay ng isang panalangin
upang ipatawag ang kaluluwa ng namatay."
Dito, ang hanji na manika, o manikang papel,
sa pagkakahawig ng namatay.
Inilagay niya ito sa palayok.
PAPER DOLL AT MGA PAG-AARI NG KANYANG KAPATID
INITAGO SA KALAYO
Okay? Inilagay niya ito sa kaldero.
- "Pangatlo."
- Oo, sa susunod.
"Bilugan ang katawan
habang dinadala ang lalagyan ng espiritu,
at mag-alay ng isa pang taos-pusong panalangin."
"Ngayong tinawag mo ang kanilang kaluluwa,
kolektahin ang mga bahagi ng nilapastangan na katawan
- at pag-isahin sila."
- Kinailangan niyang kolektahin ang mga bahagi ng katawan!
Sinabi niya sa amin na ang lahat ng kanyang mga organo ay nawala.
Kaya kinailangan niyang hanapin sila.
Kailangan niyang mangolekta
mga organo ng kanyang kapatid na namatay
at ibalik silang lahat.
Lalaki, nagiging goosebumps ako.
At ngayon, ang huling hakbang.
“Diyan lang makakaakyat ang namatay
paraiso at hindi maging masamang espiritu."
Sinusubukan niya
ipadala ang kanyang kapatid sa kabilang buhay
dahil naniniwala siya na ang kanyang kaluluwa
ay gumagala pa rin sa lupa.
- Maaari ko bang sabihin ang aking piraso ngayon?
- Okay.
Hindi ito espesyal.
Ito ay isang karaniwang seremonya ng paglilinis.
Ang ritwal na iyon ay karaniwan din.
Ginagawa ito ng lahat ng shaman. Hindi ako lumabas
ng aking paraan para sa aking kapatid o anumang bagay.
Dahil lang nahanap mo ito ngayon
hindi ibig sabihin sinimulan ko ito ngayon.
Naghahanda ako para sa rito
simula ng matagpuan ko ang bangkay ng kapatid ko
sa lahat ng nakalipas na taon.
Pinag-uusapan natin ang tungkol sa kaluluwa ng aking kapatid.
Isa akong shaman. Ito ang ginagawa ko.
Hindi ko hahayaang gumala ang kaluluwa niya
habang tinutulungan ko ang ibang mga kaluluwa na makahanap ng kapayapaan.
Ngunit kailangan kong hanapin ang kanyang mga organo
upang tunay na makumpleto ang seremonyang ito.
Pero wala pa ako.
Wala sa kanya ang puso niya ngayon,
ngunit kapag nag-apply ka
ang pagkakasunud-sunod ng seremonyang iyon mula sa aklat
sa pinangyarihan ng krimen
kasalukuyang nakalagay sa harap namin,
masyadong akma ito.
Nakahanap din siya sa wakas
ang labi ng kanyang kapatid sa bundok,
ngunit nawawala ang kanyang puso.
Pagkatapos, malamang na naisip niya
na ipinalipat ito ni Je-in sa kanya.
Ito ay isang posibilidad.
Iyon ang dahilan kung bakit hindi niya ito mailibing
at iniwan lang siya ng ganun.
Ngunit narinig niya
na babalik si Je-in.
Tandaan, kailangan niyang ipadala siya
kaluluwa ng kapatid na gumagala sa kabilang buhay.
Pagkatapos, sa lohika ng seremonyang iyon,
kailangan niyang gumaling
kung ano ang nawala sa kanya.
- Sa lohika na iyon, tama ka.
- Isipin mo na lang, alam mo na.
Pero hindi ko alam kung sigurado
na may puso si Je-in
dahil wala akong ideya
inoperahan siya sa puso.
Ngunit maaari mong malaman
na siya ay may mahinang puso.
- Well, iyon ay...
- Sabi mo
kinailangan niyang magpagamot pagkatapos ng iyong kalokohan
- noong high school.
- Kakabalik niya lang pagkatapos mamatay.
- Binanggit sa ulat ang puso ni Je-in.
- Nagbanggit nga ito ng atake sa puso.
Ngunit akala ko nahimatay lang siya sa gulat,
hindi mula sa isang tunay na atake sa puso.
Hindi ko ito sineseryoso nang ganoon.
Wala akong propesyonal na kaalaman
upang malaman
na siya ay may congenital heart disease
dahil halos siya
inatake sa puso.
Mas makatwiran ang kanyang mga dahilan,
parang mas kahina-hinala siya.
Pero nagsasabi ako ng totoo dito.
Hey.
Paano ito, kung gayon?
"Memorial tablet of the dead, Kuya."
MEMORIAL TABLET
Natagpuan sa labi ng kanyang kapatid
"Memorial tablet."
Parang hindi ko lang kaya
maghinala kay Park Shaman kahit gusto ko.
Nakapag-deduce na kami
na may humarang
Pagpupulong ni Je-in
kasama ang pinuno ng Park Village sa 11.
Ngunit si Park Shaman ay walang paraan upang malaman
ang nilalaman ng teksto ni Ginoong Village Head.
At walang ebidensya
upang patunayan na ginawa niya.
Paano niya mahahadlangan ang isang pulong
silang dalawa lang ang nakakaalam?
- Sa tingin ko ay hindi ito posible.
- Gumawa ka ng isang napaka-wastong punto.
Maaaring alam ng sinuman sa atin
Text ni Park Village Head?
Hindi ako sigurado, ngunit sa tingin ko ay hindi.
- Tama?
- Oo.
May mga voicemail sa Han Survivor.
Sa kanyang voicemail box?
SA HAN SURVIVOR'S VOICEMAIL BOX
Magkita tayo sa lugar na iyon
sa ospital mamayang 11 p.m.
TUGON NI JANG JE-IN
Halimbawa,
kung ipinadala niya ang voicemail na iyon
habang nasa hotel siya...
30 MINUTES ANG NAKARAAN
- Maaari ba kitang tulungan?
- Alam mo ba ang pagpatay kay Ms. Jang?
Wala akong sapat na oras
para tingnan ito ng maayos,
ngunit maaaring may nagsuri
Listahan ng bisita ng Yeonjidol Hotel
at nakita ang kanyang room number
at iba pang mga detalye.
Pagkatapos noon,
Maaari silang pumunta sa kanyang silid
o nilapitan siya
at may narinig.
O baka na-bugado nila ang kwarto niya.
- Mr. Punong Barangay...
- Oo?
Alam niyang nasa Room 305 si Je-in.
- Tama ka.
- Paano?
- Ang reporter.
- Sinabi sa kanya ng reporter.
- Oo.
-"Narinig ko na nananatili siya sa Room 305."
Pagkatapos ay maaari niyang iwan ang tala na ito
sa Room 305.
Tama, at kapag tinanong ko
ang manager ng hotel tungkol sa kanya kanina,
sabi niya Mr. Village Head
dumating sa hotel.
- Kasama ang gobernador.
- Oo.
Ano ang ginanap noong 11 p.m.?
Nagkaroon ng party,
at ang closing ceremony ay 11:50 p.m.
- Nasa party ka ba, Mr. Village Head?
- Hindi, hindi siya.
- Sabi niya tuloy tuloy siyang lumabas.
- Wala siya hanggang 11:30 p.m.
Ang pinuno ng samahan ng kabataan
hinahanap siya,
at sumagot siya, "Malapit na ako."
Maghintay, ngunit ito ay...
Mr. Village Head daw
para magsabi ng ilang salita sa dulo, tama ba?
Nakatanggap siya ng text na nagkukumpirma na ang iskedyul
ay inilipat hanggang 11:30 p.m.
- Inilipat ito hanggang 11:30 p.m.?
- Ito ay.
Sabihin nating nakilala niya si Je-in noong 11 p.m.
- Mahuhuli na siya.
- Hindi na sana siya nakabalik sa nakaraan.
Ngunit natanggap niya ang text na iyon
sa 10:03 p.m., tama ba?
Kung nabasa niya ito kaagad,
- maaari na siyang umakyat upang iwanan ang tala.
- At baguhin ang oras.
Kung naiwan ang talang iyon sa harap ng
o natigil sa pintuan ng kanyang silid sa hotel,
Mr. Village Head is the one
malamang na nagawa ito.
Alam niya ang room number niya
at ang kanyang kinaroroonan sa araw na iyon
binigyan siya ng access sa notepad ng hotel.
Ako?
- Ipagpalagay na may dumating dito.
- Okay.
Sa pamamagitan ng "isang tao," ang ibig kong sabihin ay ang taong ito.
Kung siya ay nagtanong
kung saan nakatira ang kanyang pinsan,
Tiyak na sinabi sa kanya ng manager.
Pag-isipan ito.
Natanggap ni Jang Cousin ang text na iyon.
"Pamilya? Please." Yung isa.
Ano pa,
nakakita siya ng tatlong magkakasunod na clue sa dulo.
Dalawa sa itaas
- at telepono ng Survivor.
- Tama.
Sa tingin ko ay naaayos na iyon.
Bukod pa sa lahat ng iyon,
nagsimula na siyang maghinala sa akin.
Hindi kita pinaghihinalaan.
Kaya doon ako... Sige, kung ganoon.
- May hinala akong iba.
- Kung sasabihin mo.
Wala pa akong nakilalang karakter
parang Mr. Park Village Head.
NAGILITO SIYA SA KANYANG UNORTHODOX APPROACH
- Hindi ko siya mabasa.
- Hindi ako papatay ng tao sa ganoong paraan.
Mayroon akong kaunting streak ng sugarol.
Naniniwala ako kung may nag-akusa sa akin ng maling paraan,
mayroon silang ilang mga kalansay sa kanilang aparador.
- Nag-iisip ako tungkol sa buong larong ito.
- Okay.
Ngayon, magkakaroon tayo ng tatlong minutong sesyon
para sa panghuling pagwawalis.
Sana mahanap ninyong lahat ang tunay na salarin.
Hindi pa kami naging
ito split sa opinyon para sa isang habang.
Malamang may napalampas tayong mga pahiwatig.
Huling pagkakataon.
Makakakita pa ba tayo ng ilang pahiwatig?
Je-in!
Ano ang posibleng nagawa mo
upang maging karapat-dapat sa gayong kakila-kilabot na kamatayan?
IBOTO ANG IYONG BOTO BATAY SA MGA CLUES
alam mo...
masyadong kahina-hinala ang text na ito.
May nag-iwan sa kanya ng note na iyon
para madala siya sa ospital.
Isipin natin kung bakit nila iniwan ang tala.
Ito ay upang isulong ang pulong.
At bakit ganoon?
Dahil iniangat ang seremonya ng pagsasara.
Mr. Punong Barangay
ay masyadong nagmamadali,
kaya naman kailangan niyang mag-iwan ng tala
upang makipagkita sa kanya 30 minuto mas maaga.
Tapos, paano niya nalaman
tungkol sa ikaanim na palapag?
Dahil alam niya
tungkol sa kanyang mga lihim na eksperimento.
Binibigyan niya siya ng libreng paggawa.
Sinabi niyang wala nang iba pa,
ngunit walang patunay upang i-back up ito.
Gayundin...
Nagpadala ng text ang reporter kay Mr. Village Head
tungkol sa kung aling hotel
at kung anong kwarto ang tinutuluyan ni Je-in.
Ngunit hindi lang iyon
na sinabi sa kanya ng reporter.
Sinabi nila kay Mr. Village Head
tungkol sa kanyang press conference.
Tungkol saan ang press conference na iyon?
Han Survivor.
Sino ang pumatay sa Han Survivor?
Park Village Head.
Sinabi ni Je-in na nalaman niya ang pagkakakilanlan
ng miyembro ng gang
na umiwas sa pulis,
at Park Village Head sana alam
siya ang kausap niya.
Nagdaraos ako ng press conference
bukas gaya ng nakaplano
at ibinabahagi ito
kasama ng press at pulis.
Ang araw na iyon ay ang araw ng kanyang inagurasyon.
Malapit na siyang matalo
lahat ng pinaghirapan niya.
Maaaring nagtulak sa kanya iyon
upang isulong ang pulong
at patayin siya kaagad at doon.
Upang panatilihin ang kanyang tunay na pagkakakilanlan
bilang Park Enforcer isang sikreto,
pinatay niya si Jang Je-in.
ISANG DOKTOR AT PARK SHAMAN
PUMILI NG PARK VILLAGE HEAD
PARK VILLAGE HEAD
PARK VILLAGE HEAD: 2, PARK SHAMAN: 1
Sa una,
Akala ko isang Doktor ang pumatay.
Ngunit walang mas nakakatakot
kaysa sa isang mapaghiganting miyembro ng pamilya.
Ang kanyang ama ang panganay,
ngunit nakuha ng pangalawang anak ang mana.
Kaya sana hindi siya sumuko
sa gusali ng ospital
dahil may gintong nakabaon doon
na siya lang ang nakakaalam.
Marahil palagi niyang hinanap ang lugar,
na ginagawang siya ang pinaka-malamang na tao
na natuklasan ang ikaanim na palapag.
Ang puso ng sugarol ko
sabi sa akin na piliin ko si Jang Cousin.
PUMILI NG PULONG VILLAGE NG PARK SI JANG PINSAN
JANG PINSAN
"Ang pinangyarihan ng krimen
laging nagsasalita para sa sarili."
Nahuli sa camera ang isang Doktor
sa live stream na iyon,
at ang gown at cap
suot niya sa video
lahat ay magkapareho
sa mga nakita namin sa ikaanim na palapag.
Gayundin, makakarating ka lang sa ikaanim na palapag
sa pamamagitan ng pagsakay sa elevator.
Ngunit kailangan mo ng diesel fuel
para paandarin ang elevator,
at Bumili nga ng 10,000 won ang Isang Doktor.
Ikaw iyon.
PUMILI NG DOKTOR si JANG PINSAN
PANGHULING 3 MINUTO NI JANG DETECTIVE
MEMORIAL TABLET OF THE DEAD, KAPATID
Okay.
Walang duda.
PUMILI NG PARK SHAMAN si JANG DETECTIVE
PARK VILLAGE HEAD: 2, PARK SHAMAN: 2
Sa anumang kaso,
hindi mo laging mahanap ang lahat ng mga pahiwatig
at kumpletuhin ang puzzle nang perpekto.
Kailangan mong pumili
pagkatapos timbangin ang mga posibilidad.
Laslas ng killer ang magkabilang balikat niya.
Mukhang gusto nila
putulin siya nang lubusan.
BRUTALIZED HANGGANG HINDI KARANIWANG DEGREE
Marami na siyang pinatay dati
at sa iba't ibang paraan.
Kaya kung sinuman ang makapagsagawa
isang pagpatay na ito brutal,
ito si Park Village Head.
GAWAIN NG ISANG DATING MEMBER NG GANG?
Ngunit may isa pang posibilidad.
Siguro Park Shaman
gustong tanggalin ang puso ni Je-in,
ngunit ang kanyang oras ay biglang naputol.
Maaaring iyon ang dahilan
napilitan siyang tumakas
nang hindi aktwal na nagagawa ang kanyang layunin.
Maaaring isang posibilidad iyon.
Ang kasong ito...
ay partikular na matigas.
Ang pumatay sa Je-in ko...
ikaw ba.
KUMPLETO NA ANG PANGHULING BOTO
Ang pinakaunang episode
ng deduction game, Crime Scene Zero.
- Kilala ko ang boses niya. Kaya live ang lahat.
- Ikaw ay taya ito ay.
Ang mga resulta ng pagkagat ng kuko
deduction game para mahanap ang salarin
ng pagpatay
sa abandonadong ospital ay nasa.
Tingnan natin kung sino ang nakatanggap ng pinakamaraming boto
bilang ang tunay na salarin.
Gagawin namin ngayon
i-anunsyo ang mga resulta.
Kinakabahan ako.
Una, iaanunsyo namin kung sino ang hindi kasama
mula sa huling listahan ng mga suspek.
Na may zero na boto...
Kim Handsome, hindi ka kasama
mula sa huling lineup.
Teka, walang pumili sa akin?
Walang nagkakagusto sa akin?
- Ito ay dahil ikaw ay wala sa iyong isip.
- Hilahin ang iyong sarili.
- Siguradong wala ka sa listahan.
- Please like me.
- Susunod.
- Meron pa?
Sa isang boto...
Isang Doktor...
at Jang Pinsan,
ibinukod ka rin
mula sa huling lineup.
- Binoto niyo ba ang isa't isa?
- Hindi.
- Ikaw ba?
- Hindi ko ginawa.
At kaya, Park Village Head at Park Shaman
natukoy bilang mga suspek.
Sino sa inyo ang nagulo this time?
Bakit may dalawang huling suspek?
- Kaya ganito ang nangyari.
- Ito ay mali.
Ang dalawang huling suspek
mangyaring sumulong?
Ang ultimate deduction game,
Crime Scene Zero.
Ang mga resulta ng huling boto
ng pagpatay sa abandonadong ospital.
Ang manlalaro na sa wakas ay nakilala
bilang salarin ay...
Tao, ang isang ito ay matigas.
Sa tatlo hanggang dalawang hati,
ang manlalaro na may tatlong boto ay...
Park Shaman!
- Ano?
Wow, ito ay...
KIM GWAPO PUMILI NG PARK SHAMAN
- Park Shaman?
- Ako?
talaga?
- Mukhang siya iyon.
- Park Shaman?
Park Shaman, nakilala ka
bilang huling suspek.
Pakipasok sa kulungan.
Mole-rye!
-"Mole-rye."
- Uy, Mole-sun.
anong ginawa mo
Hindi ako yun.
- Mole-rye.
- Paano ito mangyayari?
Salamat sa kabutihan nahuli namin ang Mole-sun,
ang pumatay kay Je-in ko.
Ang mga manlalarong bumoto kay Park Shaman,
Jang Detective
at Kim Gwapo,
mangyaring sumulong.
- Nakakuha siya ng dalawang boto?
- Yung brat.
- Nagbigay siya ng isang boto kanina.
- Oo, sa kalagitnaan.
Ito ay dahil sa iyong unang boto,
Detective.
Teka.
Dalawang tao ang bumoto para sa Park Village Head?
Wow, malapit na.
Baka nagkaproblema kami.
Ano ang ibig mong sabihin, "tunay na problema"?
Kung si Park Shaman ang tunay na salarin,
Jang Detective at Kim Handsome
bawat isa ay mananalo ng dalawang milyong won.
Kung hindi si Park Shaman ang may kasalanan,
ang tunay na pumatay ang kukunin ang premyong pera
ng lahat ng iba pang manlalaro,
kabuuang sampung milyong won.
- Nakuha ba ito ng tunay na mamamatay-tao?
- Isang napakalaking sampung milyong won?
- Hindi yung mga bumoto para sa salarin?
- Sampung milyon?
Si Park Shaman ay binoto bilang salarin
sa pagpatay sa abandonadong ospital.
Hayaan akong mag-load ng ilang luha ng kagalakan.
Kung tayo ay mali tungkol dito,
ibigay mo sa akin ang buong bote ng patak ng mata.
Siya ba talaga ang may kasalanan
sino ang pumatay kay Jang Je-in?
Ms. Park Shaman.
"Ikaw ba..."
Ikaw ba...
Ang pumatay kay Jang Je-in?
Nagtataka ako.
- Oh, halika!
- Jeez!
Nagtataka ako.
NAKA-PUSO
Simula kailan mo kami pinaglaruan?
Kailangan nating bantayan ang ating presyon ng dugo
at kalusugan ng puso. Mangyaring huwag gawin iyon.
Kailangan kong maglagay ng higit pang mga patak ngayon.
Ms. Park Shaman.
Ikaw ba...
Bigla akong nag-alala.
- Bakit? Huwag maging.
- Wala akong ideya.
...ang pumatay kay Jang Je-in?
Je-in...
Oo, siya nga!
MATAGUMPAY NA NAHULI ANG KULPRIT
Alam ko na!
- Sabi ko sayo hindi ako yun!
- Nahuli namin ang killer ng Je-in ko!
I mean, halika na.
Patuloy ko siyang itinulak bilang pangunahing suspek.
- Paano mo magagawa?
- Well, ako...
Ngunit may isang bagay
nanunumbat sa akin.
Tanging ang salitang "kapatid"
ay nakasulat sa Korean sa tablet,
at talagang nabahala ako.
Narito na.
SA PANGHULING PAGSUSULIT NG EKSENA
Naku, ako ay isang tulala.
Bakit ako
hayaan mo na lang itong i-slide?
Naisip ko kung bakit
ang salitang "kapatid"
ay nakasulat sa Korean.
At pagdating sa salita
para sa "mga patay,"
karaniwan, ang karakter na ginamit para dito
ay ang ibig sabihin ay "tao," hindi "anak."
At sa partikular na kaso na ito,
dapat talaga niyang gamitin
ang karakter para sa "nakababatang kapatid na lalaki."
Kaya kapag iniisip ko kung bakit hindi siya,
tinamaan lang ako nito.
Anak niya siya.
Isinulat mo lang ang karakter na "anak"
ang ibig sabihin ay ang namatay
- kapag anak mo ang namatay.
- Ano?
Paano nila malalaman ang alinman sa mga iyon?
So, "Brother" ang pangalan ng kanyang anak sa Korean.
Sa sandaling naisip ko na--
Anak mo siya?
Oo.
- Bakit mo papangalanan ang iyong anak na "Kuya"?
- Dapat kitang pakuluan ng buhay!
Sino ang nagpangalan sa kanilang anak na "Kuya"?
Pinangalanan ko siyang "Kuya"
dahil pinalaki ko siya ng parang isa.
Ang lahat ng mga pahiwatig ay nasa memorial tablet.
Amin na ngayon ang iaanunsyo
ang mahalagang piraso ng ebidensya na napalampas mo.
I'm dying to know.
Paano niya nalaman ang tungkol sa ikaanim na palapag?
Tingnan sa ilalim ng headboard
ng kama sa hotel room ni Jang Je-in.
Uy, sino ang naghanap sa kwartong ito?
Ano ito?
Ito ay isang bug. Damn it.
- Ito?
- Isang bug?
- Paano mo ito ino-on?
- Kaya ganyan.
Siguro nakikinig siya
nang umalis si Je-in sa mensaheng iyon.
Na-bug niya ang kanyang kwarto!
Iyon ang dahilan kung bakit niya inilipat ang pulong.
Wow, wala akong ideya.
- Pinatay mo ba siya sa suot niyang toga?
- Oo.
Darn it!
Bakit mo naman isusuot iyan?
- Bakit hindi ko kaya?
- Iyan ba ang ikinagagalit mo?
Hindi kapani-paniwala.
Ginawa ang itim na plastic bag na iyon
walang kinalaman dito?
Hindi, dinala ko ito
upang ilagay ang puso doon.
Tama ako tungkol sa plastic bag.
Sinabi niya na sinadya niyang dalhin
ang puso sa bag na iyon.
Walang naniwala sa akin.
Mayaman iyon. Binoto mo ako!
Bakit kailangan mo
maghanap ng tatlong pahiwatig sa dulo?
Actually, nag-alala ako
makikita mo ang plastic bag,
kaya pinaalis ko ito gamit ang paa ko para itago.
Pero kahit papaano ay nahanap pa rin niya.
Mr. Village Head, nakita mo
isang mahalagang piraso ng ebidensya.
- Mahusay na trabaho.
- Magandang trabaho.
Napakalakas ng boses mo.
Nagbigay ka ng isang mahusay na pagganap.
ANG BUONG KWENTO SA LIKOD
ANG PAGPAPATAY SA INABANDONE NA HOSPITAL
Si Park Shaman ay lumaking mahirap
sa Yeonjidol Village
at binu-bully
sa buong taon ng kanyang pag-aaral
ni Jang Je-in, ang nag-iisang anak na babae
ng isang maimpluwensyang lokal na residente.
Sa taglamig
ng kanyang huling taon sa hayskul,
hindi na niya kinaya ang pambu-bully
at nagtangkang maghiganti kay Je-in
sa pamamagitan ng paglalagay ng isang patay na daga sa kanyang backpack.
Ngunit si Je-in ay bumagsak sa gulat,
nakakapit sa kanyang puso,
at dinala sa emergency room.
Ibinunyag na si Je-in
nagkaroon ng congenital heart disease,
at pinaalis si Shaman
bago ang graduation
para sa panganib sa buhay
ng anak ng isang maimpluwensyang lokal.
Pagkatapos ay lumipat siya sa Seoul para sa trabaho
at nagsimulang makipag-date kay Gu Male Doc,
isang medikal na estudyante sa E-Ryu University.
Katulad ng siya ay nagiging masaya,
bigla siyang sinapian ng diyos
at natagpuan din ang kanyang sarili
hindi inaasahang buntis.
Gu Male Doc na walang pusong iniwan siya
pagkatapos ihagis sa kanya ang pera
para sa pagpapalaglag.
Sa katunayan,
Si Gu Male Doc ay nahulog kay Jang Je-in,
isang kapwa medikal na estudyante,
at iniwan si Shaman para sa kanya.
Siya ay nanganak bilang isang solong ina,
ngunit ang kanyang anak ay ipinanganak na bulag.
Para protektahan siya sa minanang kapalaran
ng pagiging shaman,
nirehistro niya siya
hindi bilang kanyang anak kundi bilang kanyang kapatid
at ipinadala siya upang palakihin ng kanyang ina,
na namuhay mag-isa.
Ang tanging pag-asa ni Shaman
ay makalikom ng 500 milyong won
para sa operasyon
na makapagpapanumbalik ng paningin ng kanyang anak.
Ngunit isang araw,
namatay ang kanyang ina.
Pagkatapos ay bumalik si Shaman sa Yeonjidol Village
para alagaan ang kanyang anak.
Gayunpaman,
sa pamamagitan ng ilang malupit na twist ng kapalaran,
Bumalik din si Je-in sa Yeonjidol Village
sa parehong taon
at nagbukas ng psychiatric hospital.
Bilang paghihiganti kay Je-in,
Nagkakalat si Shaman ng maling alingawngaw
sa mga pamilya ng mga pasyente
na ang ospital
ay pinagmumultuhan ng masasamang espiritu
at sinisingil sila ng napakataas na presyo
para sa mga ritwal at anting-anting,
sa wakas ay itinaas ang 500 milyong won
para sa operasyon ng kanyang anak.
Ngunit nang malaman ni Je-in,
Inireport niya si Shaman sa pulis,
iniiwan siyang makulong.
Nang sa wakas ay pinakawalan na siya
pagkatapos ng sampung araw,
nagmadali siyang umuwi,
lamang upang malaman na ang kanyang anak ay nawala.
Hinanap niya ang buong nayon,
ngunit siya ay nawala nang walang bakas.
Gayunpaman,
Isinara ang Yeonjidol Psychiatric Hospital
habang nasa kustodiya si Shaman,
at nawala rin si Je-in.
Na-trigger nito ang kanyang intuwisyon
bilang isang ina at shaman,
at galit na galit siyang nagsimula
naghahanap sa ospital.
Sa elevator,
natuklasan niya ang isang nakatagong button.
At sa pagpindot nito,
dumating siya sa ikaanim na palapag,
na nakatago sa labas.
Doon, nakakita siya ng isang lihim na operating room
kung saan si Je-in
ilegal na nagsagawa ng frontal lobotomies.
At sa loob ng isang freezer na nakalagay sa sulok
ay ang katawan ng kanyang anak
siya ay desperadong naghahanap para sa,
pinabayaan na napunit ang kanyang puso.
Sa sandaling iyon,
Naalala ni Shaman
Congenital heart disease ni Je-in
at napagtanto niyang kinulong siya ni Je-in
at kinuha ang puso ng kanyang anak
habang siya ay nasa kustodiya.
REKLAMO
Dahil naputol ang kanyang anak
at namatay nang malayo sa bahay,
siya ay nakatadhana na maging isang masamang espiritu.
Upang maiwasan ito,
Kailangang bawiin ni Shaman ang kanyang puso mula kay Je-in
at magsagawa ng seremonya ng paglilinis.
Minamo ni Shaman ang katawan ng kanyang anak at inilagay ito
sa loob ng rebulto ng Buddha sa kanyang dambana
para pagsilbihan at parangalan ito,
at hinintay ang pagbabalik ni Je-in.
Limang taon ang lumipas,
para maghanda para sa seremonya
itanghal sa pagdiriwang ng bisperas,
Shaman ay bumaba sa Yeonjidol Hotel
at narinig ang balita na bumalik na si Je-in
at manatili sa hotel.
Sa susunod na araw,
habang si Chong Manager ay ginulo,
Lihim niyang tiningnan ang listahan ng bisita
at ninakaw ang master key
upang mag-install ng bug sa kwarto ni Je-in.
Natuklasan niya na pumayag si Je-in na makipagkita
kasama ang isang taong nagngangalang Han Survivor
sa 11 p.m. noong gabing iyon sa "lugar na iyon"
sa Yeonjidol Psychiatric Hospital.
Naalala ni Shaman ang pangalan ng Han Survivor,
na nakita niya ilang taon na ang nakakaraan
sa lihim na operating room.
Ibig sabihin
magkikita ang dalawa
sa sikretong silid sa ikaanim na palapag.
Sa pag-iisip na ito ang perpektong pagkakataon
para makuha niya ang puso ng kanyang anak
pabalik mula sa Je-in,
Nag-iwan ng note si Shaman
nagpapanggap bilang Han Survivor
upang ipakita siya 30 minuto mas maaga.
Ang unang hakbang sa seremonya ng paglilinis
para payapain ang hindi mapakali na kaluluwa ng kanyang anak
ay magsagawa ng ritwal ng paghahain.
Inilipat niya ang lokasyon mula sa hotel
sa harap ng ospital,
at sa halip na magdasal
para sa kapayapaan ng nayon,
sumpain niya si Je-in.
Pagkatapos ay bumalik siya sa kanilang lugar
ang manikang papel na kahawig ng kanyang anak
at ang kanyang mga gamit
sa lalagyan ng espiritu.
Pagkatapos, hinawakan ni Shaman
isang plastic bag para sa puso
at isang lalagyan na puno ng diesel
at nagtungo sa ospital.
Napuno niya
ang emergency generator na may diesel,
napatakbo ang elevator,
at nagtago sa lihim na operating room
sa ikaanim na palapag.
Sa ganap na 10:30 p.m.,
nang dumating si Je-in sa operating room,
Nawalan siya ng malay si Shaman
sa pamamagitan ng paghampas sa kanyang ulo ng martilyo.
Bubuksan na sana niya ang dibdib ni Je-in
na may electric saw para kunin ang kanyang puso
nang magising si Je-in na sumisigaw.
Naganap ang matinding pakikibaka,
kasama si Je-in na sinusubukang tumakas
at Shaman sinusubukang hulihin siya.
Sinubukan ni Je-in na tumakas
sa pamamagitan ng bintana papunta sa pasamano.
Pagpapasya na kunin ang puso
matapos siyang mahulog sa ungos,
Laslas ni Shaman ang kaliwang pulso ni Je-in,
habang hawak niya ang sign ng ospital,
sa electric saw.
Hindi na makatagal,
Sa huli ay nahulog si Je-in
at nahuli sa gusot na mga kable ng kuryente
sa panlabas na dingding ng ospital.
Hindi makuha ang puso ni Je-in
o kunin at itapon ang kanyang katawan,
Naliligaw si Shaman.
Pero malapit nang mag-11 p.m. ang orasan,
ang oras ng Han Survivor
ay inaasahang darating.
Kaya wala siyang pagpipilian
ngunit upang bumalik sa kanyang dambana.
Nangako siyang kukunin ang puso ng kanyang anak
sabay katawan ni Je-in
ay nabawi at inilibing
at nagpatuloy sa pagdarasal.
Hey.
Oo?
JOO MANINANG
KWARTO NI JANG BUNTANG
- Ikaw...
- Natumba mo ba ang pader na ito?
- Naakit mo ba ang anak ko?
- Oh Diyos ko!
Sandali lang.
Please bitawan mo muna ako.
- Bitawan mo ako.
- Hindi, hindi ko gagawin. Bitawan kita kapag kausap mo.
- Hayaan mo at kakausapin ko.
- Mag-usap at bibitawan ko.
- Gusto mo itong magpatuloy magpakailanman?
- Hayaan mo.
- Hindi ko talaga kailangan ng sagot.
Wala rin akong ganang magsalita.
- Pagkatapos ay patuloy akong kumapit.
- Okay, kung gayon. tayo ba?
- Tara na.
- Ayos sa akin.
Pagsasalin ng subtitle ni: Yenny Kang